ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 901: Không Xong!
Đương nhiên Hướng Nhật biết rõ Dương Nghĩa Thiên chết ra sao, thân thể không hề có vết
thương, không có dấu hiệu dùng thuốc, dường như là tắc thở mà chết. Chính vì thế mà nó vẫn luôn
là câu đó không lời giải khiến cho cảnh sát Hồng Kông đau đầu, thậm chí còn chẳng tìm ra được kẻ
khả nghi.
Cái chết này quá kì lạ, người thường chẳng thể làm nổi. Nhưng lúc này mình ngẫu nhiên biểu
diễn trên phố, không biết là ai chụp được rồi đưa tới sở cảnh sát, thấy cảnh này người ta rất dễ
dàng liên tưởng ra. Đổi lại là Hướng Nhật hắn cũng sẽ nghĩ vậy.
Tuy cũng thầm hối hận vì lúc trước biểu diễn quá lộ liễu nhưng Hướng Nhật vẫn cực kì bình
tĩnh, dù là vậy thì cũng không đủ chứng cớ định tội hắn. Mà Hướng Nhật vẫn tin vào thủ đoạn của
mình, tuyệt đối không để lại dấu vết nên cũng không lo lắng điều bất lợi gì cho bản thân xuất hiện.
Dù cảnh sát địa phương nghi ngờ thì làm được gì, chứng cứ đâu?
Kiên nhẫn xem hết đoạn phim, Hướng Nhật thản nhiên hỏi Lâm Tử Anh:- Không biết Lâm cảnh
quan cho tôi xem nó để làm gì?Lâm Tử Anh cười đầy thâm ý, lời nói đầy ẩn ý:- Hướng tiên sinh
biết ảo thuật sao?- Cũng biết sơ sơ.Hướng Nhật cười nhạt, nếu kẻ này cho rằng giả vờ bí hiểm để
khiến hắn chột dạ thì thực quá ngây thơ.- Tôi thấy ảo thuật như vậy nào phải đơn giản chứ?Lâm Tử
Anh không tin lời Hướng Nhật, nếu đây chỉ là ảo thuật vặt vãnh thì đâu mời là lợi hại thực sự đây?
Mà thứ người này có dường như không hề đơn giản.- Tôi chưa hiểu rốt cục là Lâm cảnh quan muốn
nói gì?Hướng Nhật không muốn dây dưa, hắn muốn biết Lâm Tử Anh thực sự có gì để uy hiếp được
hắn.- Hướng tiên sinh, có thể bật mí chút bí quyết về ảo thuật không?Lâm Tử Anh chỉ chờ lúc này.
Sáng sớm hắn ở quảng trường, chờ đám đông giải tán mới tìm những người may mắn được chọn, tỉ
mỉ dò hỏi cảm giác của họ. Đáp án đều na ná nhau, thân thể bị một thứ vô hình bao phủ, không thể
cử động nhưng vẫn có thể nói chuyện và hít thở. Cái này Lâm Tử Anh liền lí giải là ý đồ của Hướng
Nhật, hắn không muốn làm những người may mắn này tử vong nên mới dùng phương pháp đặc thù
để họ có thể hô hấp. Còn Dương Nghĩa Thiên thì không may mắn được như vậy, nghẹt thở chết tại
chỗ.- Ngại quá, đây là bí mật cá nhân, không tiện để lộ.Đương nhiên Hướng Nhật không trả lời vấn
đề của Lâm Tử Anh, mà lí do rất hợp tình.- Hướng tiên sinh, mời hợp tác với cảnh sát chúng tôi,
điều này có lợi cho tất cả mọi người.Lâm Tử Anh nghiêm giọng, hắn biết rõ, dù nắm được chút
manh mối nhưng nếu không làm rõ thủ pháp kia thì vẫn chẳng thể làm gì được hung thủ. Sở dĩ lần
này gọi Hướng Nhật tới cảnh cục, một là quan sát phản ứng của hắn để chứng thực suy đoán trong
lòng, mặt khác đương nhiên là muốn tìm thêm chút manh mối hữu dụng.
Nhưng bị sự non nớt của Hướng tiên sinh đánh lừa, tâm tính người này không hề đơn giản, ít
nhất là Lâm Tử Anh đã thất vọng bởi đối phương vô cùng bình thản khiến hắn cũng cảm thấy nghi
ngờ về phán đoán của mình.
Nhưng Lâm Tử Anh cũng không dễ dàng buông tha, để phá án thậm chí trong lời nói đã có sự uy
hiếp, nếu không hợp tác sẽ bất lợi cho cả hai bên, ý tứ rất rõ ràng. Hướng Nhật cũng nghe ra điều
này, với hắn, uy hiếp như gió thoảng qua tai. Thứ nhất, hắn dám chắc đối phương không dám làm
bậy, tiếp đó, hắn cũng không phải kẻ dễ trêu, nếu làm hắn tức giận thì hắn cũng chẳng ngại lật tung
cục cảnh sát một phen.- Lâm cảnh quan, nếu tôi nói ra bí mật thì tổn thất với tôi là rất lớn. Tôi nghĩ
cảnh sát Hồng Kông sẽ không làm tổn hại đến người dân sống trong chế độ đúng không?Hướng
Nhật thản nhiên hỏi.- Hướng tiên sinh, tôi có thể đảm bảo, bí mật cá nhân của anh cảnh sát chúng tôi
tuyệt đối không tiết lộ ra ngoài!Lâm Tử Anh vội vàng thề thốt. Hướng Nhật cảm thấy buồn cười,
chẳng biết làm thế nào mà Lâm Tử Anh trèo lên được cái ghế trưởng phòng cảnh sát, lời ngu ngốc
vậy mà cũng thốt ra được. Nếu bí mật cá nhân này là chứng cứ thì chắc chắn Lâm Tử Anh sẽ không
do dự mà đưa ra trước tòa. Hắn tưởng người khác là trẻ lên ba hay kẻ này đầu to óc bằng quả nho?
Đừng nói là bí mật này không thể tiết lộ, dù có thể chia sẻ hắn cũng chẳng rảnh hơi mà khai.
Bí mật riêng tư là sở hữu của mỗi người, nếu người khác biết thì còn gì là riêng tư nữa? Bị hơn
hai người biết thì chẳng khác nào vác loa báo cho cả thế giới nghe.- Lâm cảnh quan, tôi nghĩ chúng
ta không còn gì để nói nữa, tôi có thể đi được chứ?Lúc đầu Hướng Nhật còn cảm thấy Lâm Tử Anh
có chút thông minh, giờ thì hắn cảm thấy mình đã thực sự sai lầm.- Hướng tiên sinh, nói vậy là anh
không định hợp tác với cảnh sát chúng tôi?Lâm Tử Anh cũng nhận thấy lời cam đoan của mình quá
ngu ngốc, thẹn giá hóa giận. Thực ra hắn cũng chẳng dám biến những uy hiếp với Hướng Nhật thành
sự thực. Không phải trong cảnh cục không cho phép tồn tại bạo lực, mà có hay không còn phải nhìn
người. Hướng Nhật là chủ cty tài sản vài tỷ, ra tay với hắn cảnh cục không chống đỡ nổi. Vậy nên
dù mạnh mồm uy hiếp nhưng không dám có hành động gì.- Lâm cảnh quan, ông biết cái gì gọi là
hợp tác chứ? Vừa rồi tôi bỏ bữa cơm chạy tới không gọi là hợp tác sao? Nhưng mà cảnh sát các
ông chẳng có chút thành ý, ngay cả cốc nước cũng không mời, rốt cục là ai không hợp tác?Hướng
Nhật chất vấn. Nói đến đây hắn cũng cảm thấy tức giận, tuy rằng đã ăn no nhưng cũng không phải để
mặc cho người khác tùy tiện tiếp đón. Để hỗ trợ cho tiêu hóa hắn có thể đi dạo chứ chẳng rảnh hơi
đến mài mông ở cảnh cục làm chi. Lâm Tử Anh tức nhưng không nói được gì, lời Hướng Nhật
không sai, vừa rồi chỉ lo suy tính mà không chú ý giờ là lúc nào, quên cả việc trà nước.
Đúng lúc này bên ngoài truyền tới tiếng bước chân ồn ã, dường như không ít người tới, cửa
phòng thẩm vấn bị đẩy ra. Nữ cảnh sát trợ lí của Lâm Tử Anh bước vào, vẻ mặt lo lắng:- Sếp Lâm,
sếp Lâm, bên ngoài có rất nhiều luật sư.Nhìn vẻ hoảng sợ của nàng dường như không phải người
đến mà là một đám quỷ đói mò tới vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 902: Đoàn Luật Sư!
Nữ cảnh sát vừa dứt lời thì một đám người đã ùa vào phòng, đi đầu là một trung niên mặc âu
phục đeo kính rất lịch sự, nhìn Hướng Nhật thấy hắn không việc gì mới thở phào nhẹ nhõm. Vội
vàng bước tới trước mặt Lâm Tử Anh thản nhiên nói:- Tôi là luật sư đại diện cho Hướng tiên sinh,
họ Ngô, Lâm cảnh quan đúng không? Tôi muốn hỏi một chút, vì sao thân chủ của tôi lại bị các ông
mời tới cảnh cục? Các người làm vậy có đúng luật không? Còn nữa, trước khi tôi vào, ông có hay
không tiến hành bức cung thân chủ của tôi?Câu hỏi đặt ra liên tục khiến Lâm Tử Anh tái mặt. Bình
thường có hai loại người đáng ghét nhất thì không cần nghi ngờ chính là phóng viên và luật sư,
nhưng so với lực lượng chó săn hùng hậu thì cảnh sát lại sợ luật sư hơn.
Luật sư là những ai?
Là kẻ có thể danh chính ngôn thuận đưa tội phạm mà cảnh sát cực khổ mới bắt được ra ngoài,
cũng chính vì nhiệm vụ trái ngược nhau nên hai bên tựa như đứng trên hai đầu chiến tuyến vậy.
Mà lúc này kẻ địch không chỉ một, Lâm Tử Anh liếc qua căn phòng thẩm vấn thầm cười khổ, cả
đám luật sư đến đây hết à? Mà Lâm Tử Anh biết luật sư cầm đầu họ Ngô này, một trong những luật
sư nổi tiếng nhất Hồng Kông, tên là Ngô Đại Trạng, chưa từng thua một vụ kiện nào, chỉ cần hắn ra
tay thì thân chủ sẽ an toàn.
Nhưng Ngô luật sư không hề dễ mời, hắn là luật sư riêng của Hoắc gia, người thường không thể
nào mời hắn ra tay. Nhưng lúc này người ta đã đến trước mặt khiến Lâm Tử Anh phải thay đổi cái
nhìn về Hướng Nhật, có thể mời luật sư Hoắc gia tới thì chắc chắn phải có quan hệ với Hoắc gia,
thậm chí quan hệ không hề tầm thường nếu không việc gì người ta lại phái luật sư riêng tới?
- Ngô luật sư, cảnh sát chúng tôi nghi ngờ đương sự là Hướng tiên sinh có liên quen tới vụ án
giết người, đều theo luật mà làm, còn ông nói việc tra tấn bức cung, tôi thấy nên mời Hướng tiên
sinh trả lời, ở đây chúng tôi cũng có camera theo dõi, nếu Ngô luật sư muốn chúng tôi sẵn sàng
cung cấp băng hình.Tuy Lâm Tử Anh không ưa gì đám luật sư này nhưng là một kẻ kinh nghiệm phá
án dạn dày mấy chục năm, hắn cũng không vì vài lời đe dọa mà nhường bước:- Các người có chứng
cớ chứng minh thân chủ của tôi có tội sao?Ngô luật sư cũng không thường, lúc trước Hoắc tiểu thư
đã căn dặn, nhất định phải đưa thanh niên họ Hướng ra. Dù hắn thực sự giết người cũng phải làm
cho hắn bình yên vô sự, đây đều là lời Hoắc tiểu thư nhấn mạnh:- Cái này không có, nhưng mà…
Lâm Tử Anh muốn nói tiếp thì Ngô Đại Trạng đã ngắt lời:- Đã không có chứng cứ chứng minh thân
chủ của tôi giết người, tôi nghĩ tôi đã có thể nộp tiền bảo lãnh.- Ngô luật sự, tôi còn chưa nói
hết…- Ngại quá, theo tôi biết thì tinh thần thân chủ tôi không được tốt, nếu bởi vậy mà xảy ra
chuyện Lâm cảnh quan có chịu trách nhiệm được không?
Lâm Tử Anh không hề cảm thấy tinh thần Hướng Nhật có vấn đề gì, nhưng Ngô đại trạng đã nói
ra hắn cũng đành chịu, dù giờ không sao chẳng lẽ không thể bịa ra vấn đề sao? Đến lúc thực sự gây
ảnh hướng cho Hướng Nhật thì biết tìm ai mà kêu oan?
- Nộp tiền bảo lãnh không thành vấn đề, nhưng nếu cảnh sát chúng tôi tìm ra manh mối hy vọng
đương sự có thể phối hợp điều tra cùng chúng tôi.Đến lúc này Lâm Tử Anh đành nuốt hận nói. Dù
hối hận vì trước đó làm việc không tốt, sớm biết nghi phạm có quan hệ cùng Hoắc gia thì nên chờ
sáng tỏ tình tiết, chứng cứ đầy đủ mới ra tay, giờ thì đã bứt dây động rừng.- Đương nhiên, chỉ cần
tinh thần thân chủ của tôi tốt thì tôi nghĩ cậu ấy sẽ vui vẻ hợp tác.Ngô Đại Trạng cười cười, giọng
điệu mờ ám, hiển nhiên sẽ phối hợp với cảnh sát, nhưng nếu tinh thần không tốt thì đành chịu. Lâm
Tử Anh cũng hiểu việc này nhưng nói ra cũng chẳng thay đổi được gì, đành tự thề với lòng đợi tìm
đủ chứng cứ xem Ngô Đại Trạng còn kiêu ngạo được hay không? Nộp tiền bảo lãnh xong, ra khỏi
cảnh cục, Hướng Nhật thấy bên kia đường có chiếc Porsche quen thuộc, ghế lái là bóng dáng yểu
điệu quen thuộc.
Khỏi phải nói cũng biết là Hoắc Vãn Tình. Thực ra lúc đám luật sư lao vào phòng thẩm vấn
Hướng Nhật đã đoán việc này do nàng làm ra. Cũng chỉ có nàng mới mạnh mẽ được như vậy.Tuy
rằng trước đó nói không cần Hoắc Vãn Tình hỗ trợ nhưng với tính tình của nàng, tự động làm ra
việc này cũng không phải không thể. Việc tra xem mình đến cảnh cục nào thì rất đơn giản, chỉ cần
xem khu vực này cảnh sát nơi nào quản lí là có thể tìm ra.
Trong xe Porsche, Hoắc Vãn Tình cũng thấy Hướng Nhật, vội vàng lái xe tới vẫy tay:- Còn
không mau lên!Giọng điệu tràn ngập sự đắc ý. Hướng Nhật cười khổ, bước vào xe nói:- Tiểu thư
Hoắc Tây Các, không phải tôi nói không cần hỗ trợ sao?- Nếu tôi không giúp thì cậu ra nhanh vậy
sao?Hoắc Vãn Tình kiêu ngạo nói, vốn dĩ kế hoạch của nàng là chờ tiểu sắc lang cầu khẩn nàng mới
ra tay, nhưng suy nghĩ lại thì nàng cảm thấy khả năng rất thấp nên mới tự ý gọi luật sư tới hỗ trợ.
Hiệu quả rất rõ ràng, đám luật sư vào chưa tới mười phút tiểu sắc lang đã được thả. Chính vì
vậy mà Hoắc Vãn Tình có thể đắc ý, không phải cậu nói mình tự lo được sao? Lâu như vậy mà
không làm được gì, không phải đều do đoàn luật sư của tôi à?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 903: Phiến Phức!
- Vâng, cảm ơn đại tiểu thư!Hoắc Vãn Tình làm tới nước này Hướng Nhật còn biết nói gì?
Chẳng lẽ bây giờ lại quay trở vào? Làm như vậy hắn cảm thấy quá mức vô tâm. Mà đúng như lời
Hoắc Vãn Tình, không có luật sư đoàn của luật sư họ Ngô thì có lẽ Lâm Tử Anh còn lâu mới để cho
hắn yên.- Đại tiểu thư.Ngô Đại Trạng đã tới trước mặt Hoắc Vãn Tình, nụ cười trên mặt hiện rõ sự
khiêm tốn, không còn dáng vẻ uy phong lẫm liệt, sát phạt quyết đoán như trong cảnh cục nữa.- Có
nắm chắc không?Hoắc Vãn Tình nhìn hắn hỏi. Người thường thấy Ngô Đại Trạng thì sùng bái,
nhưng với Hoắc gia, Ngô Đại Trạng chỉ là nhân viên làm công, không khác gì người làm thuê cả.-
Cái này…Hướng tiên sinh vẫn chưa nói rõ về vụ án cho tôi.Ngô Đại Trạng sửng sốt, thực ra nếu
dám nói đảm bảo, hắn tự tin với thực lực của mình, dù Hướng Nhật không nói gì hắn vẫn có thể
thắng kiện.- Hả?Hoắc Vãn Tình sửng sốt, vậy mà không nhắc tới vụ án, trừng mắt nhìn Hướng Nhật,
còn tưởng rằng tiểu sắc lang không chịu hợp tác.- Rốt cục là xảy ra chuyện gì? Cậu nói rõ đi, vì sao
mà cảnh sát nghi ngờ cậu là hung thủ giết người? Không nói rõ ra làm sao Ngô luật sư giúp được
chứ?Tuy Hoắc Vãn Tình tự quyết định nhưng Hướng Nhật cũng không từ chối ý tốt của nàng, cũng
không ngại kể ra chuyện mình làm tại quán bar California. Đương nhiên đã cắt bớt chi tiết mình giết
người, chỉ nói là chẳng mấy chốc mình đã bị cảnh sát Hồng Kông đưa về đồn, lúc này mới biết
Dương Nghĩa Thiên đã chết.
Hướng Nhật nói rõ ràng, Hoắc Vãn Tình cùng Ngô Đại Trạng đều hiểu được.- Ngô luật sư, án
mạng này ông thấy sao?Hoắc Vãn Tình hỏi. Tuy rằng nàng cảm thấy theo lời tiểu sắc lang nói thì
hắn vô tội. Nhưng nàng không phải người trong nghề, vẫn phải hỏi dân chuyên trước đã:- Không
thành vấn đề, đại tiểu thư, tôi nắm chắc mười phần!Ngô Đại Trạng nói vậy không phải đơn giản là
tự tin vào thực lực bản thân, thực ra vụ án này rất đơn giản, đừng nói là cảnh sát địa phương tìm
chứng cứ, dù là manh mối cũng không có, loại án này tìm mấy tên luật sư tập sự cũng làm xong, bảo
hắn ra tay rõ là dao mổ trâu giết gà. Nhưng Hoắc tiểu thư đã dặn dò thì hắn không dám qua loa, vẫn
phải tự mình chăm lo vụ án này.- Vậy là tốt rồi!Hoắc Vãn Tình cũng sớm đoán ra Ngô Đại Trạng sẽ
nói vậy, thản nhiên nói. Cho Ngô Đại Trạng đi, Hoắc Vãn Tình quay sang phía Hướng Nhật:- Mau,
vào xe đi!- Đi đâu?Hướng Nhật sửng sốt, không rõ Hoắc Vãn Tình định làm gì.- Lên xe đi, chả nhẽ
sợ tôi ăn thịt?Hoắc Vãn Tình hờn dỗi, thấy hắn nghi ngờ mình nàng cảm thấy bực mình. Chờ Hướng
Nhật, Hoăc Vãn Tình đắc ý nói:- Mang cậu đi tới một nơi chơi rất vui, có lẽ còn khiến cậu cảm tạ
tôi nữa đấy.- Chỗ chơi vui gì?Hướng Nhật giật mình, có thể khiến hắn cảm tạ chẳng lẽ là chỗ kia?
Hoắc Vãn Tình không nói gì, lái xe đi. Hướng Nhật biết nàng sẽ không hé răng nửa lời, nhưng hắn
không phải kẻ quá hiếu kì, dù sao cũng đi, nóng lòng được gì đâu?
Đang nghĩ ngợi thì điện thoại reo, Hướng Nhật lấy ra nghe, là Vương Quốc Hoài gọi tới.-
Hướng lão đệ, cái kho chứa hàng cũ kia đã tìm ra.Lời đầu tiên của Vương Quốc Hoài khiến Hướng
Nhật mừng rỡ, vốn tưởng là phải vài ngày mới tìm ra, không ngờ họ Vương này cũng rất được việc,
mới được bao lâu mà tin đã tới chứ?- Nhanh vậy à?Hướng Nhật sửng sốt.- Cũng may, vừa lúc có
thằng đàn em ở gần đó. Nhưng mà cái kho đó đã vài năm bỏ không, Hướng lão đệ định…Vương
Quốc Hoài đến đây liền khựng lại, dường như muốn dò hỏi nhưng sợ chọc giận Hướng Nhật nên
không dám nói tiếp.- Tối mai ở đó có giao dịch, tôi sẽ tiễn chúng ra đi.Hướng Nhật liếc Hoắc Vãn
Tình đang áp sát vào mình, vểnh tai lênh nghe lén.- Vậy… có cần hỗ trợ không?Vương Quốc Hoài
cũng kinh hãi, một lúc lâu sau mới nói.- Giúp đỡ thì khỏi, mình tôi là đủ.Đương nhiên Hướng Nhật
hiểu ý đối phương, hỗ trợ là giả, nhân cơ hội kiếm chút mới là thực. Hôm qua vừa giải quyết
Dương Nghĩa Thiên, giờ lại muốn kiếm phần, trên đời nào có miếng ngon như vậy?- Vậy xin chúc
Hướng lão đệ mã đáo thành công.Trong lời Vương Quốc Hoài mang theo sự tiếc nuối khó lòng che
giấu, hắn cũng biết Hoàng Thiệu Hùng giao dịch ở đó, khẳng định là làm ăn lớn, nếu có tham gia thì
chỗ tốt kiếm được đâu có ít? Nhưng Hướng Nhật đã từ chối hắn cũng không dám nói thêm, lợi ích
hiện tại đã tương đối, hắn không dám đắc tội với kẻ phi nhân loại như Hướng Nhật. Vết xe đổ của
Dương Nghĩa Thiên cùng Nghĩa Tân Xã hắn không dám đi vào.- Ừm, cứ vậy đi.Hướng Nhật không
rảnh nói nhảm với Vương Quốc Hoài bởi Hoắc Vãn Tình ở bên đã bắt đầu nổi giận.- Đã bảo cậu
đừng dây vào Hoàng Thiệu Hùng, vậy mà còn dám làm, còn muốn sống không?Hoắc Vãn Tình giảm
tốc, hung hăng liếc Hướng Nhật. Nội dung cuộc điện thoại vừa rồi nàng cũng nghe được, biết rõ chủ
ý của tiểu sắc lang là gì, lại còn hiểu rõ kẻ địch là Hoàng Thiệu Hùng, bị gài bẫy hắn có thể nuốt
hận sao?
- Mạng của tôi rất đáng giá, sao lại không muốn? Còn Hoàng Thiệu Hùng thì…Hướng Nhật
muốn hạ thấp Hoàng Thiệu Hùng một chút, nhưng lúc này Tô Úc lại gọi tới. Hướng Nhật vội nghe
máy, âm thanh ồn ào truyền tới, Tô Úc bối rối nói:- Ông chủ, chúng ta gặp phiền phức rồi.- Đừng
hoảng hốt, xảy ra chuyện gì?Hướng Nhật lo lắng, giọng Tô Úc rối loạn khiến hắn đứng ngồi không
yên, nhưng vẫn bình tĩnh nói.- Có vài người vừa tới đây nhưng đã bị Từ Trân đuổi đi rồi, không
nghĩ giờ lại nhiều hơn, bọn họ đã bao vây cty chúng ta, không để bọn em ra ngoài…- Đừng vội, cố
gắng bảo vệ bản thân, anh tới ngay.Hướng Nhật cúp máy, quay sang nói với Hoắc Vãn Tình:- Nơi
cô muốn đưa tôi đi là chỗ Tô Úc sao? Vậy thì nhanh lên, các nàng đang gặp phiền toái.Hoắc Vãn
Tình kinh hãi, làm thế nào mà tiểu sắc lang biết mình dẫn hắn đến đó? Nhưng thấy sắc mặt xám xịt
của hắn, lại là vì cô nàng họ Tô kia hũ giấm chua bắt đầu bốc mùi, nhưng không dám làm xằng vào
lúc này, vội vàng tăng tốc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 904: Nhanh Gọn!
Nơi Tô Úc và Từ Trân dùng cơm cùng vị khách thần bí kia là Tân Giới trà lâu dùng cơm, nhà
hàng Tân giới này là trà lâu nổi tiếng nhất. Sở dĩ chọn nơi ăn cơm xa như vậy cũng là đề nghị của vị
khách kia nên Tô Úc cùng Từ Trân cũng phải đi theo. Thực ra hai người cũng không quyết được, vị
khách kia mới là chủ bởi Hồng Kông là đất của người ta.
Lịch sử trà lâu cũng không phải là dài nhưng bài trí trang nhã, đồ ăn là chiêu bài hàng đầu hấp
dẫn một lượng lớn khách quen cùng danh nhân lui tới. Ba người chọn phòng đầu tiên, ngồi trong
phòng bàn công việc chờ đồ ăn lên.
Thực ra cũng không có việc gì, nhưng không may lúc phục vụ đưa đồ ăn vào, cửa phòng mở ra
bị ba thanh niên trẻ tuổi nhìn được. Thấy dung mạo xinh đẹp khiến sắc tâm ba kẻ này đại động, ba
hoa vài câu liên bị Từ Trân đuổi cổ ra ngoài.
Tưởng chuyện này đã kết thúc, không ngờ một lúc sau ba kẻ kia liền dẫn mười gã thanh niên vừa
nhìn là biết bụi đời đi vào, không những bắt Từ Trân châm trà rót nước cúi đầu nhận sai mà còn
muốn các nàng bồi tiếp chúng, đến quán bar chơi đùa một phen, nếu không cả ba đừng mong rời
khỏi. Yêu cầu như vậy sao đám Tô Úc đồng ý? Chưa đợi vị khách kia gọi điện Tô Úc đã báo cho
Hướng Nhật.
Hướng Nhật cúp máy rồi giục Hoắc Vãn Tình tăng tốc lên tối đa, rất nhanh đã đến nơi Tô Úc
dùng cơm. Trước đó Hoắc Vãn Tình đã cho người tìm phòng, vội vàng mang Hướng Nhật chạy vào.
Hai kẻ bụi đời tướng mạo hung ác canh cửa, thấy hai người Hướng Nhật đi vào liền chặn lại:-
Chỗ này đã có người.Có lẽ do bên cạnh có Hoắc Vãn Tình xinh đẹp nên lời lẽ cũng nhẹ nhàng hơn.
Hướng Nhật không thèm khách khí, nóng lòng vì Tô Úc nên cho mỗi thằng một đám rồi sút tung cửa
phòng. Hiển nhiên người bên trong bị kinh động, đồng thời nhìn sang.
Hướng Nhật thấy đám Tô Úc bị mười kẻ kia dồn vào góc tường nhưng quần áo vẫn chỉnh tề,
hiển nhiên chưa bị xâm phạm. Nhưng vẫn có thể nhìn rõ ràng, má trái của Từ Hân có một vệt hồng
in rõ hình bàn tay. Tuy các nàng bình yên khiến Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn dấu vết
trên má Từ Trân ánh mắt hắn trở nên lạnh lẽo. Từ Trân là cấp dưới của hắn, giờ bị người khác ăn
hiếp đương nhiên hắn sẽ lấy lại công bằng cho nàng.
Người trong phòng đã kịp phản ứng, thấy Hướng Nhật cùng Hoắc Vãn Tình xông tới, có vài kẻ
gào lên. Kẻ này dùng tiếng địa phương nên Hướng Nhật không hiểu, nhưng chắc chắn không tốt đẹp
gì. Sắc mặt Hoắc Vãn Tình xám xịt, không nói lời nào.
Đám Tô Úc mừng rỡ, nhưng Tô Úc cùng Từ Trân chỉ nhìn thấy Hướng Nhật, còn vị khách hàng
dung mạo không kém kia lại nhìn Hoắc Vãn Tình. Có lẽ sự xuất hiện của hai người quá đột ngột nên
mười kẻ vây quanh đám Tô Úc không hề ngăn cản, tùy ý để hai người bước tới.- Ai đánh cô?
Hướng Nhật nhìn dấu vết trên mặt Từ Trân, ánh mắt càng thêm lạnh lùng. Thực ra vị trí Từ Trân
đứng vừa rồi hắn cũng nhìn thấy, nàng che chắn cho Tô Úc cùng khách hàng kia nếu không có lẽ dấu
vết này có thể đã in trên mặt Tô Úc hoặc vị khách kia rồi.
- Là cmm?Hướng Nhật không coi ai ra gì khiến đám người kia nổi giận, một kẻ để kiểu tóc
Ronaldinho dùng tiếng phổ thông mắng.- Là hắn sao?Hướng Nhật không hề quay đầu, vẫn nhìn Từ
Trân. Đây là lần đầu nàng thấy sắc mặt Hướng Nhật dữ tợn như vậy, nếu nói trước đó ông chủ thuê
người giết Dương Nghĩa Thiên làm nàng hoảng sợ, nhưng lúc này đối phương đang khiến không
gian chung quanh tối sầm lại, lòng nàng tràn ngập sự bất an cùng sợ hãi, khẽ gật đầu.- Là tao làm,
thế nào?Kẻ kia quát lớn muốn xông tới dạy dỗ kẻ không biết trời cao dất dày vừa tới. Hướng Nhật
xoay người lại, không thèm quan sát mà vung tay đánh qua.- Bốp.Âm thanh giòn giã vang lên, kẻ
vừa hét lớn bay như diều đứt dây ra ngoài xa năm, sáu mét rồi nằm gục trên mặt đất.- Quang ca.-
Quang ca…Đám đàn em biến sắc, có vài kẻ lao về phía Hướng Nhật, hiển nhiên là muốn báo thù.
Hướng Nhật cười lạnh, chụp tay một kẻ lao lên, đá vào bụng hắn khiến kẻ này đau đến mắt lồi ra
ngoài, âm thanh răng rắc khiến người khác phải khiếp sợ. Hướng Nhật thả hắn ra, kẻ thứ hai gục
xuống ôm cánh tay vặn vẹo không ngừng rên rỉ. Nhẹ nhất cũng là trật khớp.
Những kẻ này, vừa rồi chúng dám ức hiếp Tô Úc nên Hướng Nhật càng thêm tức giận, lao tới
tay đấm chân đá vào một tên lao lên. Kẻ này không may mắn như đồng bọn, tay không bị giữ lấy nên
bay ngược ra sau, nện vào vách tường.Rầm.Rơi xuống đất nằm thành một đống. Tuy không chết
nhưng đã bị loại khỏi vòng chiến. Có thể là ngất đi hoặc đau đến mức không thốt nên lời.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 905: Khách Không Mời!
- Mẹ nó. Thằng nào dám nhúc nhích?Hướng Nhật nổi điên lên, nếu không phải đây là chỗ không
nên vọng động thì hắn đã khử hết bọn này. Đám đầu gấu kia bị tiếng quát của Hướng Nhật làm sợ
hãi, mà thủ đoạn hung tàn của hắn càng hằn sâu vào tâm trí chúng, ba người thì hai đứa bất tỉnh, một
kẻ thương tích trầm trọng, nhìn cánh tay biến dạng của hắn thì phải bó thạch cao cả tháng chứ đứng
nói tới tiếng rên rỉ rùng rợn kia.
Không kẻ nào dám xông tới xin chết, đứa con nít trong mắt chúng lúc này hiện giờ đã biết thành
sát thần cực độ hung tàn. Mà Từ Trân, vị khách hàng xinh đẹp và Hoắc Vãn Tình cũng bị sự hung
bạo của Hướng Nhật làm cho sợ hãi, những việc này do hắn làm sao?
Thân thể còm nhom như vậy, tuổi thì bé tí, sao lại ác độc đến nhường này chứ? Hướng Nhật
không quan tâm người khác nghĩ gì, hắn muốn cho kẻ khác biết dám động đến người của hắn thì phải
chuẩn bị nếm lửa giận hắn trút xuống.- Đánh người của tao, hôm nay đừng mong rời đi.Đây là lời
thứ hai Hướng Nhật thốt ra, cũng thể hiện sự cường thế của hắn. Đám đầu gấu lo lắng, không ngờ
chỉ đùa giỡn vài cô gái mà xảy ra việc này, sợ rằng không dễ dàng giải quyết. Chúng đã thấy sự
hung tàn của Hướng Nhật, lời đối phương nói chúng không dám nghi ngờ.
- Anh bạn, cho người khác cơ hội sau này sống vui vẻ với nhau.Một trong ba kẻ cầm đầu, gã
thanh niên đầu trọc lóc dùng tiếng phổ thông nói. Thực ra với tính tình của hắn sẽ không nói như
vậy, nhưng bất đắc dĩ vì đối phương quá mạnh nên hắn không dám đi vào vết xe đổ của đồng bọn.-
Vừa rồi chúng mày ăn hiếp mấy cô gái kia, có nghĩ như vậy chưa?Hướng Nhật lạnh lùng nhìn hắn,
lại tìm đối tượng khác.- Anh bạn, đây là Hồng Kông, không phải đại lục.Gã đầu trọc thẹn quá hóa
giận, đối phương không thèm nể mặt hắn, phải biết rằng hắn là kẻ coi trọng danh dự, chưa từng có
ai không nể mặt hắn, không ngờ lúc này lật thuyền trong mương mà còn dưới tay một tiểu tử đại
lục.- Dù là nơi nào thì chúng mày cũng đừng mong yên lành ra ngoài.Ánh mắt Hướng Nhật sắc
lạnh,chỉ hơn mười tên côn đồ, hắn nghiêm túc thì chưa đầy hai giây đã giải quyết xong.- Thằng
ranh, mày quá kiêu ngạo, mày biết bọn tao là ai chứ?Kẻ còn lại trong ba tên cầm đầu đã lên tiếng,
hắn là kẻ duy nhất ăn mặc bình thường trong đám này. Âu phục giày da, tóc chải chuốt gọn gàng,
trên cổ đeo nơ nhìn rất có dáng vẻ thân sĩ, nhưng lời nói thì chẳng có chút tố chất nào.- Tao không
cần biết mày là ai, nhận lấy hậu quả đi.Hướng Nhật nhìn hắn, muốn hù dọa ai? Thực buồn cười.-
Thằng ranh, nghe qua Hồng Hưng chưa? Bọn tao người của Đông ca, Hồng Hưng.Kẻ kia vẫn không
từ bỏ ý định, chiêu bài “Hồng Hưng” ở Hồng Kông rất nổi tiếng, không có mấy người dám không nể
mặt.- Hồng Hưng phải không?Hướng Nhật đã mất kiên nhẫn, mắt lóe lên hàn quang, bước tới túm
cổ áo đối phương, bởi có chiếc nơ nên bắt lấy rất dễ dàng. Hướng Nhật không thèm khách khí, nện
một đấm tặng cho hắn hai cái lỗ mũi ăn trầu.- A…..Kẻ đeo nơ hét thảm thiết, hai tay bịt mũi nhưng
không hề có tác dụng, hai bàn tay cũng đầy máu.- Giờ còn kêu Hồng Hưng với tao không?Hướng
Nhật cười lạnh, kẻ này thuộc dạng cáo mượn oai hùm, cố tỏ ra mình là đầu gấu nhưng lại kém xa
đám đầu gấu, ít nhất bọn chúng không sợ chết như vậy.- Đông ca sẽ không bỏ qua cho mày, trưởng
phòng cảnh sát cũng sẽ không tha cho mày.Gã đeo nơ không như Hướng Nhật dự đoán, ánh mắt tràn
ngập sự điên cuồng:- Trưởng phòng cảnh sát?Hướng Nhật sửng sốt, việc này dính dáng tới trưởng
phòng cảnh sát, đối phương lại là lãnh đạo Hồng Kông, chẳng lẽ là Hoàng Thiệu Hùng? Nhưng lúc
này mình còn chưa ra tay với Hoàng Thiệu Hùng, trưởng phòng cảnh sát làm gì có thần thông mà
tính kế chứ?
Ý nghĩ vừa sinh ra liền bị Hướng Nhật gạt bỏ.- Người vừa bị mày đánh bất tỉnh, thằng tóc dài
kia là cháu ruột trưởng phòng cảnh sát. Mày cứ chờ hậu quả đi.Gã đeo nơ chỉ kẻ hò hét lúc trước,
hắn nhiều tóc nhất nên được gọi là tóc dài.- Vậy thì liên quan gì tới mày? Nói rõ tao nghe xem
nào.Dù biết kẻ kia là cháu ruột trưởng phòng cảnh sát thì sao? Dù gì thì sớm muộn cũng sẽ đối đầu,
chẳng cần quan tâm thời gian.- Tao…Gã đeo nơ định nói tiếp, nhưng thấy hai người bước vào, ánh
mắt lộ rõ sự kinh hỉ.- Phong ca, Phong ca cứu mạng, Quang ca bị bọn chúng đánh ngất rồi.Gã đeo
nơ vội vàng nói với người đứng bên phải trong hai kẻ mới vào, sắc mặt kẻ kia tái nhợt nhưng thân
thể cường tráng, ánh mắt cực kì sắc bén.- Câm miệng!Người kia quát lên, không thèm nhìn Quang
ca nằm trên mặt đất, nhìn về phía Hoắc Vãn Tình vẫn chưa nói gì, lời nói đầy ý lấy lòng:- Hoắc
tiểu thư, tại sao cô lại ở đây?- Tôi ở đây có gì lạ à?Hoắc Vãn Tình thản nhiên hỏi, từ lúc thấy kẻ
này sắc mặt nàng xấu đi, hiện rõ sự chán ghét cùng thống hận. Hướng Nhật cũng cảm thấy tò mò, kẻ
nào có thể khiến Hoắc đại tiểu thư căm hận như vậy mà còn có thể xuất hiện trước mặt nàng, chẳng
lẽ cũng là con cháu đại gia tộc?
Thực ra vừa rồi Hướng Nhật cũng thấy đám đầu gấu gọi điện, xem ra đối phương đã gọi người,
Hướng Nhật cũng không ngăn cản nhưng không ngờ chỉ có hai người. Mà một gã thanh niên, một gã
trung niên chẳng hề có chút uy hiếp.- Đương nhiên không lạ, Hoắc tiểu thư muốn đi đâu cũng được.
Đúng rồi, Hoắc tiểu thư, chuyện lần trước thực sự là hiểu lầm, chén nước kia không phải tôi làm, là
một người bạn của tôi đưa tới, thực sự tôi cũng không không nghĩ hắn gài tôi, lại khiến cô hiểu lầm.
Tôi đã dạy dỗ hắn một trận.Gã thanh niên sắc mặt tái nhợt, thân thể cường tráng, âm thanh trầm
thấp. Hiển nhiên bề ngoài không tệ nhưng bên trong đã trở nên tàn tạ. Rõ ràng là một tên nhị thế tổ
tửu sắc quá độ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 906: Dạy Dỗ!
- Hoàng Phong, ngươi dạy dỗ ai cũng chẳng liên quan gì tới ta. Ta không thân quen gì với
ngươi.Hoắc Vãn Tình khẽ liếc Hướng Nhật, lạnh lùng nói với kẻ kia. Thanh niên tên “Hoàng
Phong” nóng nảy:- Hoắc tiểu thư, đó thực sự là hiểu lầm, làm người khác chơi tôi, không tin thì tôi
sẽ gọi hắn tới đối chất.Sắc mặt Hoắc Vãn Tình trở nên xám xịt, mấy màn kịch này nàng còn không
rõ sao? Đơn giản là tìm một kẻ thế thân, coi đại tiểu thư Hoắc gia như nàng là đứa trẻ lên ba sao?-
Này, Hoắc Tây Các, cô biết hắn à?Hướng Nhật thấy Hoắc Vãn Tình tỏ vẻ chán ghét kẻ kia, nhưng
nghe hai bên nói chuyện dường như có quen biết, Hướng Nhật cảm thấy hơi khó chịu. Dù Hoắc Vãn
Tình không phải phụ nữ của hắn nhưng tâm lí chiếm hữu vẫn rất mạnh.- Gặp lần thứ hai.Hoắc Vãn
Tình nhìn Hướng Nhật, sắc mặt tức tối đột nhiên cảm thấy sung sướng, tiểu sắc lang ghen rồi.- Vậy
đâu tính là quen?Hướng Nhật nhíu mày thầm suy nghĩ, lần thứ hai gặp mặt mà căm hận đến vậy thì
chắc chắn lần đầu tiên gặp mặt không hay ho gì. Từ thái độ nói chuyện của hai người, Hướng Nhật
cũng đoán ra một chút, xem ra ly nước kia tạo nên mối quan hệ lúc này của hai người.
Thấy kẻ đứng bên cạnh nói chuyện cùng Hoắc Vãn Tình, thái độ quay ngoắt một trăm tám mươi
độ, ánh mắt Hoàng Phong trở nên âm trầm, lạnh lùng hỏi Hướng Nhật:- Mày tới từ đại lục?- Thì
sao?Hướng Nhật cười khẩy nhìn đối phương, tay nắm gã đeo nơ đang giãy dụa khẽ dùng thêm chút
sức, sắc mặt kẻ kia liền trở nên đỏ bừng.- Tiểu tử đại lục, cho mày một cơ hội, thả người của tao,
quỳ xuống dập đầu nhận sai, gọi ba tiếng “ông nội” tao sẽ suy xét việc tha cho mày.Hoàng Phong
hoành hoành tại Hồng Kông thành thói nên không để một kẻ tới từ đại lục vào trong mắt, có thể
buông tha đối phương cũng đã là nể mặt Hoắc đại tiểu thư.- Tao cũng cho mày cơ hội, nhân lúc tâm
tình tao còn tốt thì nhanh lăn đi, nếu không kết cục của mày sẽ không tốt hơn thằng ranh này lắm
đâu.Hướng Nhật bóp cổ gã đeo nơ, trước đó đã cảm thấy khó thở thì lúc này mặt trắng dã, lưỡi thè
ra.- Ha ha ha…Hoàng Phong cười như điên, đây là lần đầu tiên hắn gặp kẻ kiêu ngạo như vậy, mà
lại còn là một kẻ đến từ đại lục.- Giờ dù mày có quỳ xuống gọi “ông nội” ba mươi tiếng cũng đừng
mong ra khỏi đây.- Hoàng Phong, đây là bạn ta, ngươi đừng quá đáng.Đương nhiên Hoắc Vãn Tình
không cho phép kẻ khác bắt nạt tiểu sắc lang, mà nàng cũng không cho rằng tiểu sắc lang sẽ bị ăn
hiếp, nhưng cái nàng lo lắng là tiểu sắc lang sẽ chọc vào một kẻ càng thêm phần lợi hại.- Hoắc tiểu
thư, không phải tôi không nể mặt, cô cũng thấy rồi mà, là thằng ranh này quá kiêu ngạo, tôi đã cho
hắn cơ hội.Hoàng Phong chỉ Hướng Nhật, giọng điệu cũng biến đổi tựa như có chút lấy lòng.-
Nhưng nếu Hoắc tiểu tự mình cầu tình tôi cũng không từ chối, thế này đi, những điều kiện trước đó
nếu thằng ranh đại lục này làm xong thì cũng không làm khó hắn.Sắc mặt Hoắc Vãn Tình xám xịt,
tính tình tiểu sắc lang nàng hiểu rõ, hắn là kẻ tuyệt đối không bao giờ cúi đầu nhận sai chứ đừng nói
là làm việc nhục nhã kia.- Hoắc Tây Các, chuyện này cô đừng quản, cứ để tôi tự giải quyết.Hướng
Nhật thấy nàng định nói liền cắt ngang. Hoắc Vãn Tình chán nản, rõ ràng là đang giúp hắn mà tiểu
sắc lang này cứ khăng khăng cự tuyệt ý tốt của nàng, nếu không lo cho hắn thì sớm đã bỏ đi rồi.-
Hắn là con trai Hoàng Thiệu Hùng.Dù trong lòng cực kì khó chịu nhưng Hoắc Vãn Tình vẫn thì
thầm với Hướng Nhật về thân phận đối phương.- Hả?Hướng Nhật nao nao, không ngờ tên nhị thế
tửu sắc quá độ này lại là con trai Hoàng Thiệu Hùng. Vốn tính toán sau đêm mai mới xử lí Hoàng
Thiệu Hùng nhưng giờ thì phải thay đổi.- Hoắc tiểu thư, người bạn của cô không nể mặt tôi cũng
không sao, nhưng đến ngay cả cô cũng không nể tình.Hoàng Phong không biết quan hệ giữa Hướng
Nhật và Hoắc Vãn Tình nhưng cũng không ngăn cản được kế hoạch châm ngòi li gián của hắn.-
Chuyện của chúng ta không cần ngươi lo!Hoắc Vãn Tình đang tức giận, nghe vậy sắc mặt càng thêm
khó coi. Hoàng Phong cũng xám mặt từ sau khi nhìn thấy Hoắc Vãn Tình hắn đã quyết định theo
đuổi nàng. Chưa nói đến tương lai, hiện tại đại tiểu thư Hoắc gia đang tiếp quản cửa hàng châu báu
trên trăm triệu đô cùng một cao ốc chừng 500 triệu.
Chỉ cần tài sản cá nhân lúc này của nàng đã nhiều hơn tổng gia sản của hắn. Bởi vậy nên ngay cả
thủ đoạn đê tiện cũng sử dụng, chỉ tiếc là bị đối phương phát hiện. Vốn còn lo Hoắc đại tiểu thư sẽ
trả thù nhưng sau vài ngày vẫn không có bất lợi gì, hắn cảm thấy yên tâm, xem ra cậu hắn đã ra tay.
Hoắc gia không truy cứu nên lá gan hắn càng lớn ngay cả Hoắc gia cũng không làm gì được hắn
thì còn gì phải sợ? Lần này mấy thằng đàn em nhờ ra mặt, không ngờ lại gặp Hoắc đại tiểu thư,
Hoàng Phong vô cùng mừng rỡ.
Chỉ tiếc là nữ thần trong mộng dù hắn làm cách gì cũng không thể lay động, thậm chí còn phản
tác dụng. Việc này khiến hắn không thể nhẫn nhịn, Hoắc gia thì sao, không phải thiếu chút nữa đã bị
thịt à? Hoắc gia đến cái rắm cũng không dám đánh. Hoàng Phong càng cho rằng mình mạnh nên thái
độ với Hoắc Vãn Tình không còn sự kiên nhẫn lúc trước:- Hoắc tiểu thư, cũng là tôi muốn tốt cho
cô, nếu bạn cô không nể mặt thì tôi sẽ dạy dỗ hắn một phen.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 907: Gọi Người!
- Ồ? Mày muốn dạy dỗ tao kiểu gì?Hướng Nhật lạnh lùng ngăn Hoắc Vãn Tình lại, nhìn Hoàng
Phong cười nhạt.- Quản lí Phương, chuyện này giao cho chú.Hoàng Phong cười lạnh, quay sang nói
với gã trung niên từ đầu đến giờ vẫn chưa mở mồm.- Không thành vấn đề thưa ông chủ.Cũng thật
khéo, trà lâu này là một trong những sản nghiệp của Hoàng Phong, đương nhiên cũng là do hắn dùng
chút thủ đoạn mà có.- Đi theo tao, thằng ranh.Gã trung niên bước tới trước mặt Hướng Nhật kiêu
ngạo nói. Bình thường hắn quen làm việc cho Hoàng Phong, cũng hiểu rõ tính tình chủ nhân, đừng
nói là một kẻ tới từ đại lục, dù là người có thế lực ở Hồng Kông hắn cũng không nhíu mày.- Mày là
ai?Hướng Nhật lạnh lùng nhìn đối phương, đời này cũng lắm kẻ ngu ngốc. Chẳng lẽ hắn không thấy
mấy kẻ nằm dưới đất sao, hay không biết dùng đầu để đoán ra nguyên nhân chúng bị như vậy?- Tao
là quản lí trà lâu, tiểu tử đại lục, tốt nhất mày nên ngoan ngoãn hợp tác, đừng để tao phải gọi bảo
vệ. Nếu không mày sẽ gặp phiền phức.Quả nhiên chủ nào chó nấy, sủa cũng chả khác gì chủ của nó.-
Mày là quản lí ở đây?Hướng Nhật nhíu mày, dường như hơi khó tin về thân phận đối phương. Quản
lí Phương gật đầu:- Đúng vậy, tao chính là…“Bốp”, chưa nói xong câu hắn đã bị Hướng Nhật táng
cho một bạt tai khiến quản lí Phương lăn quay đến trước mặt Hoàng Phong. Việc bất ngờ ngoài dự
đoán của mọi người, dù Hoắc Vãn Tình đã thấy Hướng Nhật phát oai nhưng cũng không ngờ hắn ra
tay nhanh đến vậy. Ánh mắt Hoàng Phong lộ rõ sự khó tin cùng khiếp sợ, lại có kẻ dám đánh thủ hạ
của hắn? Đây là việc không thể tha thứ. Hiểu rõ sự việc, sắc mặt Hoàng Phong trở nên hung tợn.-
Gọi bảo an tới đây.Đã Phương quản lí nằm dưới đất, Hoàng Phong căm hận nhìn Hướng Nhật.- Giờ
mới kêu, mày không cảm thấy đã muộn à?Hướng Nhật lạnh lùng buông gã đeo nơ sắp tắc thở mà
chết ra, chậm rãi bước tới. Quản lí Phương nhịn đau bò dậy, Hướng Nhật dẫm lên lưng khiến hắn
nằm gục dưới đất.- Mày, mày dám đánh người của tao?Hoàng Phong tức điên lên, không ngờ có kẻ
dám đối đầu với hắn. Trong mắt Hướng Nhật, Hoàng Phong là kẻ điên, việc như vậy mà còn không
nhận ra, chẳng lẽ người khác cứ đứng yên chờ hắn đến dạy bảo à? Mà cái này cũng chứng minh một
điểm, Hoàng Phong ỷ vào thân phận mà lộng hành quá lâu nên mới tự đại tới mức này.- Đánh người
của mày chưa là gì.Hướng Nhật cười khẩy, Hoàng Phong đang điên cuồng nhìn hắn bằng ánh mắt
khó tin, Hướng Nhật chậm rãi giơ tay lên:- Ông mày vừa muốn đánh thủ hạ của mày, ngay cả mày
tao cũng đánh.Lời vừa dứt, Hoắc Vãn Tình đứng ngây ra nhìn bàn tay hạ xuống.“ Bốp…”Khác hẳn
những âm thanh trước đó, cái này cũng là Hướng Nhật cố ý. Không phải là mày thích kiêu ngạo
sao? Không phải mày cho rằng không ai dám đánh mày à? Giờ nhìn cho kĩ xem ai là người cho mày
ăn đòn.
Hoàng Phong bị đánh đến ngây dại, cả tinh thần lẫn thể xác đều quay cuồng. Một tát cả Hướng
Nhật người thường cũng khó chịu nổi, dùng không dùng sức nhưng một kẻ tửu sắc quá độ như
Hoàng Phong không còn sức bò dậy.- Cậu điên rồi sao?Hoắc Vãn Tình đã kịp phản ứng, tức giận
nhìn Hướng Nhật, đây là con trai Hoàng Thiệu Hùng mà lại đánh thảm đến như vậy, tiểu sắc lang
này chán sống rồi sao? Nếu Hoàng Thiệu Hùng ra mặt vì con trai thì Hoắc gia cũng phải suy xét
xem có nên vì một người ngoài mà trở mặt với Hoàng gia hay không. Tuy rằng Hoắc Vãn Tình sẽ
không chút do dự đứng về phía tiểu sắc lang nhưng nàng không muốn quan hệ với người nhà trở nên
căng thẳng.- Đi thôi, nhân lúc thằng ranh này còn đang ngây ngất chúng ta kiếm chỗ khác
chơi.Đương nhiên Hướng Nhật cũng không định đối đầu với Hoàng Thiệu Hùng, thời điểm lúc này
chưa thích hợp. Đêm mai còn phải đâm sau lưng lão một dao, giờ làm vậy sẽ ảnh hưởng tới kế
hoạch, không đáng giá.- Cậu…Hoắc Vãn Tình không biết nói gì, nhưng rõ ràng đề nghị của tiểu sắc
lang rất hợp lí. Vị khách hàng đứng cùng Tô Úc và Từ Trân bĩu môi. Gật đầu vài cái liền tỏ ý muốn
đưa Tô Úc cùng Từ Trân ra ngoài. Hai nàng cùng nhìn về phía Hướng Nhật, thấy hắn gật đầu liền đi
ra.Trong phòng chỉ còn lại Hướng Nhật cùng Hoắc Vãn Tình, không còn ai dám ngăn cản, với đại
sát tinh như Hướng Nhật dù cho thêm mười lá gan cũng chẳng kẻ nào dám làm việc ngu ngốc. Lúc
đám người lục tục bỏ đi Hoàng Phong mới lồm cồm bò dậy, sắc mặt âm trầm, gương mặt trở nên
vặn vẹo tựa như lệ quỷ vậy.
Không thèm suy nghĩ, Hoàng Phong móc điện thoại ra gọi.- Cha, con bị đánh.- Kẻ nào lớn mật
đến vậy?Âm thanh trầm thấp truyền tới nhưng giọng điệu không có nhiều lo lắng, việc con trai còn
gọi điện được cũng chứng tỏ hắn còn khỏe mạnh.- Cho con mượn Lôi Đỉnh Thiên hai ngày, con
muốn báo thù!Hoàng Phong chưa nói ra người đánh mình bởi hắn biết nếu nói là bạn của Hoắc đại
tiểu thư cha hắn sẽ không đồng ý.- Không phải mày định muốn đem người của tao đi khoe mẽ với
đám lông bông của mày chứ?Do hiểu tính con trai mình nên Hoàng Thiệu Hùng không thể không
nghi ngờ.- Cha, con bị người ta đánh thực mà, nếu người không lo lắng sự sống chết của con thì con
sẽ liều mạng với hắn.Hoàng Phong gào lên, sắc mặt càng thêm khó coi. Dường như những lời này
đã có tác dụng, Hoàng Thiệu Hùng cũng không cho rằng con trai gây họa gì.- Được rồi, tao đưa Lôi
Đỉnh Thiên cho mày hai ngày nhưng mà không được làm bậy, dù là tao cũng phải khách khí với hắn,
hiểu chưa?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 908: Người Tới Từ Anh!
Do bữa trưa bị quấy rối nên Hướng Nhật đưa ba người Tô Úc, không, là bốn, còn thêm cả Hoắc
đại tiểu thư nữa, cũng không rõ nàng có ý gì mà lại đi cùng. Đây là lần thứ ba Hướng Nhật tới đây,
hai lần trước là dùng cơm, còn lần này là mời khách.
May là các nàng cũng không bàn chuyện làm ăn, tán gẫu trên trời dưới đất nên lâu lâu Hướng
Nhật cũng chêm vào được vài câu. Vị khách hàng xinh đẹp kia Tô Úc đã giới thiệu, Mai Muội, một
cái tên rất có cá tính. Là tổng giám đốc một cty quốc tế, Hướng Nhật cũng chẳng buồn nhớ, dù gì thì
hắn cũng biết nàng là “đồng lõa” mà Hoắc Vãn Tình tìm tới.
Bữa cơm kéo dài chừng một giờ. Mai tổng nói có việc bận nên đi trước. Từ Trân tự lái xe đưa
nàng đi, Hướng Nhật cùng Tô Úc chuẩn bị đón thang máy về phòng lại thấy Hoắc Vãn Tình cũng
lẽo đẽo đi theo vào thang máy.- Hoắc tiểu thư, cô không phải về à?Hướng Nhật nhìn Hoắc Vãn
Tình đầy thâm ý. Lúc sáng có việc nên hắn chưa kịp thân mật với Tô Úc nên đang nóng lòng hoạt
động ở trong thang máy.- À, tôi đang định về phòng nghỉ ngơi.Hoắc Vãn Tình mỉm cười nhưng ánh
mắt thoáng lộ ra sự tức giận. Tiểu sắc lang muốn đuổi nàng? Không dễ đâu.- Cô cũng đi lên trên à?
Bởi cửa hàng châu báu của Hoắc Vãn Tình ở lầu 7, mà rõ ràng thang máy đang đi lên trên, rõ ràng
là ngược hướng. Hướng Nhật hỏi vậy cũng tỏ rõ ý tứ, cô không thấy mình đang là người thừa sao?
Còn không biết đường tránh đi?- Tôi ở phòng 1708.Hoắc Vãn Tình vẫn mỉm cười nhã nhặn nhưng
thực ra đang mím môi mím lợi, nàng nghe rõ ý tứ của hắn, trong lòng càng thêm căm hận, mình
chướng mắt đến vậy sao? Nếu vậy tại sao tiểu sắc lang này lại cưỡng ép mình tới hai lần?- 1708??
Hướng Nhật giật mình, không phải là ở đối diện sao? Hắn ở phòng 1707 ngay trước mặt phòng
1708, bên cạnh là 1705 của Tô Úc. Rất nhanh hắn đã hiểu, khẳng định là Hoắc Vãn Tình biết số
phòng mình nên mới cố ý lấy phòng đối diện. Tô Úc nghe Hoắc Vãn Tình nói số phòng, sắc mặt hơi
mất tự nhiên nhưng cũng không nói gì, chỉ lặng lặng đi theo.
Hoắc Vãn Tình vẫn chú ý Tô Úc, thấy nàng mất tự nhiên thì mắt sáng lên, cười thân mật nói:- Tô
tiểu thư, xem bạn trai cô kìa, cái gì cũng muốn quản, hắn có thói quen chọc ghẹo những cô gái khác
à?Không ngờ vật ngáng đường cực lớn lại xuất hiện.- Cái này không đúng rồi, tôi nghĩ Hoắc tiểu
thư đã hiểu lầm, có lẽ anh ấy quan tâm đến cô như một người bạn nên mới thế.Dù Tô Úc biết xuất
thân Hoắc Vãn Tình không tầm thường nhưng giờ không phải lúc để rụt rè. Nàng nói vậy vừa để
giành lấy Hướng Nhật, vừa ám chỉ Hoắc Vãn Tình có là bạn của hắn cũng chẳng sao.
Sắc mặt Hoắc Vãn Tình trở nên khó coi, vốn tưởng nói vậy sẽ khiến tiểu sắc lang khó xử, không
ngờ cô nàng họ Tô này nhìn hiền lành mà miệng lưỡi lại sắc bén đến vậy. Hướng Nhật cũng ngạc
nhiên, dường như nàng khác hoàn toàn với Tô Úc hiền lành trước kia. Hoắc Vãn Tình tức giận hừ
lạnh:- Tô tiểu thư, tôi khuyên cô một câu, kẻ này rất hoa tâm, nếu cô không giữ chặt thì một ngày
nào đó sẽ mất hắn.- Cám ơn lời khuyên của cô, tôi sẽ nhớ kĩ.Tô Úc mỉm cười, trống ngực dồn dập,
không phải nàng lo lắng về lời Hoắc Vãn Tình nói mà là do lần đầu tranh giành bạn trai nên mới
khẩn trương như vậy, và cảm giác đánh bại đối thủ mới mẻ này cũng thực thích thú.
Hoắc Vãn Tình chỉ biết ngậm bồ hòn làm ngọt, thực ra lúc vào thang máy mục đích của nàng đã
là phá rối, còn tưởng chỉ tiểu sắc lang đả kích được mình, không ngờ cô nàng họ Tô này cũng vậy,
khác hẳn với tính cách vốn có của nàng, không khiêu khích nhưng lời nói không hề kém là bao. Nhìn
đôi nam nữ coi mình như người thừa, Hoắc Vãn Tình cảm thấy ấm ức cùng tức giận nhưng không
thể lấy cớ rút lui, chỉ biết quay đầu tránh không nhìn hai người kia.
Hướng Nhật cùng Tô Úc liếc nhau tỏ vẻ hiểu ý, hắn giơ ngón tay cái lên tỏ vẻ tán thưởng với Tô
Úc. Do bên cạnh có bóng đèn nên khôn tiện làm thái quá, chỉ lẳng lặng nắm tay cảm nhận bầu không
khí mập mờ này.
Nhưng sự tĩnh lặng không được lâu, điện thoại Hướng Nhật rung lên, là Vương Quốc Hoài gọi
tới.- Hướng lão đệ có rảnh không?Hiển nhiên Vương Quốc Hoài không hề biết đã phá hỏng chuyện
tốt của người khác, giọng nói vẫn tràn đầy sự đắc ý cùng kiêu ngạo.- Có việc gì?Hướng Nhật khẽ
nhíu mày, Vương Quốc Hoài thực kiêu ngạo. Cho rằng dẹp Nghĩa Tân Xã thì Vương gia hắn độc bá
ở Hồng Kông sao?- Là thế này, Hướng lão đệ, có vài người bạn từ Anh tới, tôi muốn giới thiệu với
cậu một chút.Vương Quốc Hoài nói, giọng điệu vô cùng thận trọng.- Tới từ Anh?Đột nhiên Hướng
Nhật nhớ tới lúc ở Bắc Hải người này đã nói mua hàng sẽ chuyển tới Anh, chẳng lẽ là kẻ nhận
hàng? Hướng Nhật không dám chắc, trước đó Vương Quốc Hoài đã âm thầm muốn lừa gạt để giúp
Vương gia vượt qua khó khăn, không hề dính dáng giờ tới người nước ngoài.- Không sai, Hướng
lão đệ, bọn họ là đối tác làm ăn, đáng tiếc là giờ không có hàng, lại nhớ tới Hướng lão đệ, không
biết…Vương Quốc Hoài chưa dứt lời Hướng Nhật đã cắt ngang.- Giờ tôi không rảnh.Trong lời
Vương Quốc Hoài hắn đã khẳng định suy đoán của mình, nhưng mấy việc vặt vãnh này không thể so
với chăm sóc Tô Úc. Nếu thời điểm khác có lẽ hắn sẽ không từ chối.
Vương Quốc Hoài cũng sửng sốt, không ngờ Hướng Nhật lại cự tuyệt như vậy, mà lí do lại là
không có thời gian.- Hướng lão đệ, mấy người Anh này tôi đón từ sân bay, bọn họ đang định hợp
tác với Hoàng Thiệu Hùng… Cậu xem lại?Không biết là cố tình hay vô ý mà Vương Quốc Hoài lại
nhắc tới Hoàng Thiệu Hùng, kẻ này khiến Hướng Nhật động tâm, nếu đã là kẻ này thì lại khác. Tối
mai sẽ ra tay với Hoàng Thiệu Hùng, nếu biết thêm tin tức chừng nào thì lại càng tốt với ấy chừng
đó.
Lại phải xin lỗi Tô Úc!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 909: Ngưu Quỷ Xà Thần!
Vương Quốc Hoài vẫn phái con trai Vương Giai Hào tới đón, Hướng Nhật rời đi Tô Úc cũng
không hề tỏ vẻ thất vọng, ngược lại còn cổ vũ hắn, công việc vẫn quan trọng hơn, không cần vì nàng
mà lỡ việc lớn khiến hắn không biết nói gì thêm.
Đây là lần thứ hai Vương Giai Hào lái xe tới đón Hướng Nhật, không tới kho hàng, tuy rời khỏi
trung tâm Trung Hoàn nhưng mục tiêu lại là một biệt thự xa hoa phía Đông, có lẽ là đại bản doanh
Vương gia..
Vương Quốc Hoài đã chờ ở cửa, ô tô đi vào trong biệt thự, cửa sắt cũng đóng kín lại, thậm chí
Hướng Nhật còn nghe được tiếng hai con chó hung dữ không ngừng sủa. Xem ra Vương Quốc Hoài
rất chú ý tới an toàn trong nhà mình. Phòng khác đã có mấy người, lúc Vương Quốc Hoài dẫn
Hướng Nhật tới, ba người nước ngoài cùng một người châu Á cùng đứng lên..- Tôi giới thiệu một
chút, vị này là Hướng tiên sinh.Vương Quốc Hoài giới thiệu Hướng Nhật từ trước nên lúc này chỉ
nói sơ qua. Mấy người kia đều sửng sốt, dường như không tin nổi mắt mình, Boss mang tới vụ làm
ăn khổng lồ lại là người thanh niên trẻ tuổi này.- Vương tiên sinh, ông xác định là không trêu đùa
chúng tôi đấy chứ?Lời đầu tiên của gã trung niên tóc trắng với Vương Quốc Hoài bằng tiếng Anh
tràn đầy sự bất mãn. Vương Quốc Hoài cảm thấy khó xử, thực ra những lời này cũng không phải
không có đạo lí, nhưng đã tận mắt thấy sự lợi hại của Hướng Nhật nên những lời này hắn không
thèm quan tâm.- Vị tiên sinh này, ông không tin vào năng lực của tôi hay là nghi ngờ Vương tiên
sinh lừa gạt mình?Hướng Nhật dùng tiếng Anh hỏi, liếc gã tóc trắng một cái rồi ngồi xuống ghế.
Ánh mắt thoáng đảo qua người châu Á, từ sâu trong đáy mắt lóe lên tinh quang, không ngờ đối
phương là dị năng giả, đáng tiếc cấp bậc không cao, cũng chỉ là cấp hai. Kẻ này ngồi còn ba gã da
trắng kia đứng, xem ra đây mới là kẻ cầm đầu.
Gã tóc trắng vẫn muốn nói gì đó nhưng gã người châu Á giơ tay ngăn lại, kẻ kia vội ngoan ngoãn
ngậm miệng. Vương Quốc Hoài thấy thời cơ liền đi tới gần Hướng Nhật, giới thiệu thân phận gã
châu Á kia:- Hướng lão đệ, tôi giới thiệu, vị này là Ba Kim Tu tiên sinh, mang trong người dòng
máu Anh, từng được nữ hoàng phong tặng bá tước.- Thì ra là công tử nhà bá tước.Hướng Nhật cũng
giật mình, nhìn vị Ba Kim Tu tiên sinh này xem ra không phải người gốc Anh, thậm chí dù bỏ ở
Trung Quốc cũng chẳng ai nghi ngờ hắn là người nước ngoài. Không ngờ sinh ra trong gia đình từng
được nữ hoàng Anh tự phong mình tước, phải biết rằng Anh quốc vô cùng bài ngoại, người gốc Anh
mới có thể được nữ hoàng tự mình phong tước hiệu, bởi vậy nên có thể thấy gia đình Ba Kim Tu
tiên sinh này có nhân vật vô cùng lợi hại.- Xin chào, Hướng tiên sinh.Bá tước Ba Kim Tu cực kì lễ
độ, dù sự trẻ tuổi của Hướng Nhật khiến người khác nghi ngờ nhưng hắn mỉm cười vô cùng hòa
nhã.- Chào ngài.Hướng Nhật mỉm cười gật đầu, có câu không đánh người đang cười, đối phương đã
nể tình hắn cũng phải có qua có lại, không chừng sau này sẽ là đối tác làm ăn, sự lễ phép là điều
cần có. Mà ở Hồng Kông, ngoài Hainke ra thì đây là dị năng giả đầu tiên hắn gặp, Hướng Nhật cũng
tò mò về mục đích của đối phương, tuy dị năng giả cấp hai yếu kém nhưng với người thường vẫn là
tồn tại cường đại không thể đánh bại.
Dù là tới Hồng Kông bàn chuyện làm ăn nhưng cũng đâu cần đưa tới một dị năng giả? Còn chưa
nói tới đối phương là công tử nhà bá tước, việc này kẻ dưới làm là được, đâu cần phải tự mình ra
tay chứ?- Nghe Vương tiên sinh nói, Hướng tiên sinh làm ăn rất lớn?Ba Kim Tu vẫn giữ nụ cười ôn
hòa, giọng điệu nhẹ nhàng tựa như gió xuân thoảng qua.- Ha ha, làm chơi chơi thôi.Hướng Nhật
khiêm tốn đáp. Trong lòng cũng cảm thấy buồn nôn, cảm nhận được ánh mắt mập mờ khi nhìn mình
của gã này, hay là gay?- Không biết Hướng tiên sinh có thể cung cấp bao nhiêu hàng?Dù là vấn đề
nghiêm túc, nụ cười trên mặt Ba Kim Tu vẫn luôn hiện hữu.- Vậy thì phải xem các người cần bao
nhiêu rồi?Hướng Nhật thản nhiên đáp, thăm dò sao? Hắn chẳng sợ, hàng trong tay dù không có hắn
vẫn có thể lấy về từ nơi khác, còn chưa nói tới tối mai không chừng còn có một “bữa tiệc miễn phí
thinh soạn” đưa tới miệng. Dù sao sau này cũng rời khỏi Hồng Kông, có kẻ tự động đưa cổ ra chờ
chém thì càng nhiều càng tốt, không làm thịt thì có lỗi với bản thân.- Hả?Ba Kim Tu giật mình, hắn
cũng nghe ra hàm ý của Hướng Nhật, thấy hắn nói nhẹ nhàng dường như không hề sợ công phu sư tử
ngoạm của mình, khẳng định là mình cần bao nhiêu phía Hướng Nhật sẽ cung cấp bấy nhiêu, đây là
đối phương tự tin vào thực lực cường đại.- Hướng tiên sinh đúng là anh hùng xuất thiếu niên, xem
ra Vương tiên sinh không hề nói đùa.Ba Kim Tu hơi thất thố một chút nhưng rất nhanh đã lấy lại
phong độ thân sĩ mỉm cười:- Không cần khách khí, không biết lần này ngài cần bao nhiêu hàng?
Hướng Nhật hỏi.- Lần này chúng tôi cần lấy hàng làm mẫu rồi mới quyết định.Ba Kim Tu cần thận
đáp, hiển nhiên vụ làm ăn này hắn vô cùng coi trọng và rất có kinh nghiệm.- Không thành vấn
đề.Hướng Nhật sảng khoái đáp, trong lòng sớm đã có tính toán.- Vậy lúc nào có thể thấy hàng mẫu?
Nói đến đây Hướng Nhật phát hiện ánh mắt vị bá tước công tử này lộ ra quang mang mãnh liệt, nhìn
kĩ lại thì vẫn bình thường.- Ngày kia đi, hàng từ bên kia tới cần thời gian, ngày kia sẽ sắp xếp ổn
thỏa.Đêm mai Hoàng Thiệu Hùng và Hainke giao dịch, ngày kia không thành vấn đề, Hướng Nhật
tính toán ổn thỏa.- Được, tôi rất mong chờ ngày kia.Ba Kim Tu nói xong liền đứng dậy, hiển nhiên
không mong chờ gì hơn, đột nhiên quay sang nói với Hướng Nhật:- Không rõ Hướng tiên sinh có
biết gì về hội đấu giá ngày mai không?- Mua bán à?Hướng Nhật giật mình, thì ra còn đến vì hội đấu
giá, xem ra đấu giá lần này rất náo nhiệt, ngưu quỷ xà thần tụ tập đủ bầy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 910: Hợp Tác Vui Vẻ!
- Hướng tiên sinh không biết?Ba Kim Tu tỏ vẻ kinh ngạc nhưng giả vờ hay không cũng chỉ có
hắn biết.- Đúng là chưa từng nghe qua, không biết là đấu giá cái gì?Hướng Nhật giả vờ hứng thú,
cuối cùng hắn đã biết không phải Ba Kim Tu vô tình hỏi đến mà sớm đã chuẩn bị. Cũng không biết
mục đích của đối phương là gì nhưng chắc chắn chẳng phải chỉ khơi dậy sự tò mò của mình, sợ rằng
rất nhanh sẽ biết.
Quả nhiên Ba Kim Tu giấu đầu hở đuôi:- Hướng tiên sinh hội đấu giá lần này có một bảo bối,
không những có thể khiến người ta trường sinh bất tử mà còn có khả năng biến người bình thường
thành siêu nhân. Đáng tiếc tôi từ Anh tới quá vội nên tài chính hạn hẹp, không biết Hướng tiên sinh
có hứng thú hợp tác với tôi không?- Ba Kim Tu tiên sinh, tôi cảm thấy hơi khó tin, bảo bối như vậy
cũng tồn tại sao?Đương nhiên Hướng Nhật biết rõ bảo bối này không chỉ tồn tại mà còn đang ở
trong tay hắn. Nhưng một người xa lạ như Ba Kim Tu hắn vẫn duy trì “sự thù địch” nhất định.
Biểu hiện của Hướng Nhật không khác dự đoán của Ba Kim Tu là mấy, thực ra nếu không phải
may mắn biết được có bảo bối như vậy tồn tại hắn cũng chẳng tin nổi. Với một dị năng giả như hắn,
muốn thuyết phục người thường khó khăn chẳng đáng nhắc tới.- Hướng tiên sinh, ngài không tin thế
giới này có tồn tại siêu nhân sao?Ba Kim Tu nhìn Hướng Nhật đầy thâm ý nhưng lại không nhin thấy
Vương Quốc Hoài cũng đang nhìn hắn bằng ánh mắt đầy ý vị.- Tôi tin rằng có, trong phim thường
thấy hắn bay tới bay lui, là cái cái tên thích mặc quần lót ra ngoài ấy.Hướng Nhật giả vờ không chú
ý Vương Quốc Hoài bên cạnh mắt đang hấp háy, dường như nhận ra gì đó nên thu lại bộ mặt bí
hiểm, thay vào đó là biểu tình hứng thú nghe hai người nói chuyện.- Hướng tiên sinh, siêu nhân
không chỉ xuất hiện trong phim đâu.Ba Kim Tu cười, đột nhiên giơ tay phải lên, duỗi năm ngón tay
ra, vung tay ném chiếc gạt tàn thủy tinh ra ngoài. Khi chiếc gạt tàn sắp rơi xuống đất hắn lại vung
tay lên, chiếc gạt tàn tựa như bị cái gì đó trói lại, nhẹ nhàng bay về bàn tay hắn.
Hướng Nhật trợn mắt há mồm, vẻ mặt “kinh hãi”: - Thật thần kì, ngài là ảo thuật gia sao?- Ngài
nói đi?Ba Kim Tu mỉm cười, nắm chặt tay lại, chiếc gạt tàn bể tan tành, mảnh vỡ rơi loảng xoảng
dưới mặt đất.- Đây là thật?Hướng Nhật càng “khiếp sợ” cùng “khó tin”. Đương nhiên trong lòng
đang cười rũ rượi, màn xiếc vặt vãnh này chẳng đáng coi, một dị năng giả yếu ớt lại dám tự đắc về
thực lực trước mặt hắn, mà Ba Kim Tu cũng nhìn ra biểu hiện cảu Hướng Nhật. Vương Quốc Hoài
ở bên cạnh bĩu môi, cỡ này mà cũng làm trò, Hướng lão đệ không chỉ bay mà đạn cũng không thèm
quan tâm. Nhưng hắn vẫn giả vờ ngạc nhiên. Trong lòng thầm phục Hướng Nhật sát đất, Hướng lão
đệ diễn quá kinh, nếu hắn tới Hollywood thì diễn viên ở đấy cạp đất mà ăn hết.- Hướng tiên sinh,
tôi cũng không cố ý biểu diễn, chỉ là muốn chứng minh một điều, trên thế giới này có rất nhiều vật
thần kì, do bình thường không ai phát hiện mà thôi.Tuy Ba Kim Tu cố gắng kiềm chế sự đắc ý của
mình nhưng ánh mắt đã bán đứng hắn. Dù là công tử bá tước nhưng chứng tỏ thực lực của mình vẫn
là loại hư vinh khó cưỡng lại được.- Ba Kim Tu tiên sinh, không thể không nói, biểu hiện của ngài
đã chinh phục được tôi. Nói đi, chúng ta hợp tác ra sao?Hướng Nhật tỏ vẻ “ham muốn”. Trong lòng
Ba Kim Tu cười như nở hoa, biểu hiện Hướng Nhật không ngoài dự liệu của hắn.- Ý tôi là, hai bên
bỏ vốn lấy vật này về rồi dùng chung.- À? Vậy phân phối ra sao?Hướng Nhật tỏ vẻ vô cùng quan
tâm, phải biết rằng bảo vật này chỉ có một.- Tôi nghĩ thế này, lấy được bảo vật kia mỗi người chúng
ta thay phiên nhau bảo quản một năm. Còn người đảm bảo tôi thấy Vương tiên sinh rất phù hợp.Ba
Kim Tu sớm đã tính toán ổn thỏa, kế hoạch rất tỉ mỉ. Hướng Nhật lơ đễnh liếc Vương Quốc Hoài,
có thể khiến Ba Kim Tu mời làm người đảm bảo có thể thấy tình “hữu nghị” giữa hai người tương
đối sâu sắc.
Vương Quốc Hoài cảm thấy khó xử, khẽ ho khan, định nói gì đó Hướng Nhật lại gật đầu nói:-
Vương tiên sinh làm người đảm bảo đương nhiên không thành vấn đề, bỏ qu vấn đề này, ai bảo quản
nó trước?Thấy Hướng Nhật nói vậy, Vương Quốc Hoài đành nuốt lại những lời định nói.- Vấn đề
này cũng không khó gì.Ba Kim Tu vẫn mỉm cười, dường như sớm đã chờ Hướng Nhật hỏi việc này.-
Nếu Hướng tiên sinh không ngại, tôi nghĩ bỏ 3 triệu bảng Anh mua lần đầu bảo quản là được.- 3
triệu bảng Anh?Hướng Nhật hơi kinh ngạc, 3 triệu bảng không hề nhỏ, mà chỉ là lần đầu bảo quản
mà thôi, phải biết rằng dù cạnh tranh công bằng ai cũng có nửa cơ hội, nếu bỏ ra 3 triệu bảng Anh
rõ ràng là chịu lỗ. Đương nhiên lời lỗ thì lòng ai nấy tỏ.- Ba Tu tiên sinh không cảm thấy như vậy là
chịu thiệt sao?Hướng Nhật có “lòng tốt” nhắc nhở.- Chỉ cần Hướng tiên sinh vừa ý, tôi cảm thấy
vấn đề.Hiển nhiên Ba Kim Tu không quan tâm 3 triệu bảng Anh nho nhỏ kia. Đương nhiên Hướng
Nhật cũng không để ý mấy đồng lẻ đó, cái hắn quan tâm là giành bảo vật kia về trước, chưa nói tới
sau một năm bảo quản nó có còn giá trị hay không, dù còn thì sợ rằng cầm về được hay không vẫn
khó nói. Ba Kim Tu nhìn lễ độ như vậy nhưng ai biết có được thứ hắn muốn xong sẽ biến thành
dạng gì?- Tốt, đề nghị của Ba Kim Tu tôi đồng ý Nhưng điều kiện phải thêm, giành được vật kia
xong có thể cho tôi giữ một đêm không, nói thực chứ tôi cũng muốn chiêm ngưỡng xem bảo vật kia
rốt cục thần kì ở đâu.Hướng Nhật cũng không sợ âm mưu quỷ kế của đối phương, muốn tính kế với
hắn là si tâm vọng tưởng. Đối phương có âm mưu thì hắn còn kế dương kế. Chỉ cần tới tay thì mọi
việc đều trong tầm kiểm soát.
Hiển nhiên Ba Kim Tu không ngờ Hướng Nhật đề ra điều kiện này, hơi bất ngờ một chút, nhưng
dường như tự tin với thực lực cường đại của mình và thấy Hướng Nhật là người bình thường,
nghiên cứu cả đêm cũng chẳng làm được gì nên gật đầu:- Được, điều kiện của Hướng tiên sinh tôi
đồng ý.- Vậy chúng ta hợp tác vui vẻ.Hướng Nhật đưa tay ra.- Hợp tác vui vẻ.Ba Kim Tu mỉm cười
bắt tay Hướng Nhật.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 911: Nữ Bá Tước!
- Hướng lão đệ, lần này cậu hại tôi đến khổ.Ba Kim Tu rời đi, Vương Quốc Hoài liền vác bộ
mặt khổ sở vào phòng khách.- Ông chủ Vương, tôi hại cái gì? Tôi nghĩ trước đó ông đã biết rõ ràng
mục đích của vị bá tước công tử này rồi.Hướng Nhật không dễ bị qua mặt, nếu Vương Quốc Hoài
không biết mục đích của đối phương thì sợ rằng vừa rồi khi Ba Kim Tu đề nghị hắn làm người đảm
bảo sẽ không bày ra bản mặt sầu khổ kia, có lẽ phải là kinh ngạc mới đúng.
Vương Quốc Hoài cười khổ, đúng là hắn biết mục đích của Ba Kim Tu, thực ra lúc đối phương
tới đã nói rõ ý đồ cho hắn, là thiếu nguồn kinh phí. Vốn là định trông cậy vào Vương Quốc Hoài,
chẳng ngờ Vương Quốc Hoài lo thân còn chưa xong, làm gì còn dư giả mà đem cho vay chứ?
Nhưng Ba Kim Tu là khách quen mấy năm nay, hai bên ngoài làm ăn thì quan hệ hữu hảo cũng
không tệ. Vương Quốc Hoài nghĩ tới việc này nên không muốn Ba Kim Tu thất vọng đã nghĩ tới
Hướng Nhật. Khéo léo nói với Ba Kim Tu về vấn đề tài chính của mình, lại đề cập tới Hướng Nhật
“làm ăn” trải rộng khắp thế giới. Thấy Ba Kim Tu hứng thú hắn mới mời boss tới.
Hướng Nhật đã biết rõ nên Vương Quốc Hoài không dám giấu diếm, nói ra tất cả mọi viện.
Hướng Nhật nghe xong cũng cảm thấy kinh ngạc, thấy bộ mặt sầu thảm của Vương Quốc Hoài liền
vỗ vai hắn:- Yên tâm đi ông chủ Vương, sẽ không để ông chịu thiệt đâu. Mà tôi cũng phải cảm ơn
ông.Hướng Nhật cảm ơn cũng có lí do, nếu Vương Quốc Hoài không gọi điện hắn cũng không biết
có nhiều thế lực nhắm tới hội đấu giá kia tới vậy, thậm chí hắn cảm thấy đây mới chỉ là một góc của
tòa băng sơn, sợ rằng còn rất nhiều kẻ vẫn ngấm ngầm quan sát.
Dù Hướng Nhật không truy cứu nhưng Vương Quốc Hoài vẫn chán nản ngồi tại chỗ:- Các người
là thần tiên đánh nhau, chúng tôi là người thường phải gánh nạn.Hắn là người đảm bảo của hai bên,
thực ra với quan hệ với hai bên cũng không đủ để làm khoản đảm bảo 250 triệu USD này. Sợ rằng
hai đều làm vậy, ngoài ăn hiếp kẻ nhỏ yếu là hắn có lẽ hai bên đều có quyết định của mình. Dù tính
toán ra sao thì cuối cùng vẫn là hắn chịu thiệt, ai bảo hắn là người ở trung lập chứ?- Yên tâm đi, dù
tôi có chơi hắn thì kẻ này cũng chẳng dám tới tính sổ với ông. Mà ông còn thiếu nợ, tôi sẽ không để
nó mất đi đâu.Hướng Nhật lại vỗ vai Vương Quốc Hoài, lời hắn nói ngầm bơm cho ông ta một liều
thuốc an thần. Không ngờ sắc mặt Vương Quốc Hoài càng xấu đi, mà lần trước ở Bắc Hải muốn giở
công phu sư tử ngoạm, chẳng ngờ ngoạm không xong lại trêu chọc vào sát thần. Chẳng những bị hải
quan bắt mà còn khiến Vương gia suýt nữa đi tong. May mắn là giờ phút quan trọng, vị Hướng lão
đệ cho hắn nếm quả đắng lại xuất hiện, thịt luôn Dương Nghĩa Thiên nếu không cả nhà hắn đã phải
ra gầm cầu hóng gió.
Nghĩ tới đây Vương Quốc Hoài lại cảm kích Hướng Nhật, sắc mặt không còn khó coi như
trước.- Nói thật đi, quan hệ giữa ông và Ba Kim Tu như thế nào?Hướng Nhật rút tay về, ngồi xuống
ghế chậm rãi hỏi.- Cũng không tính là tốt, nhưng mà mấy năm nay hắn lấy ở chỗ tôi không ít hàng,
mỗi lần đều trả tiền đầy đủ, cũng coi là kẻ giữ chữ tín.Vương Quốc Hoài vẫn giấu diếm, thực ra từ
lúc Hướng Nhật cùng Ba Kim Tu bắt đầu bàn chuyện hợp tác hắn đã biết hai bên chẳng thể nào hợp
tác đàng hoàng, cuối cùng là đấu đá nhau rõ ràng không thể tránh khỏi.- Có chữ tín như vậy à? Vậy
ông nói hắn giữ bảo bối kia một năm xong có đưa lại cho tôi bảo quản hay không?Hướng Nhật hỏi,
thực ra trong lòng hắn đã có đáp án. Vương Quốc Hoài trầm mặc, vẫn đề này thật khó nói. Danh dự
Ba Kim Tu không tệ, hắn biết việc này. Nhưng mà tiền hàng trước đó không tính là nhiều, vả lại làm
ăn luôn tôn trọng chữ tín, nếu không tin tưởng thì buôn bán cũng chẳng ra gì. Chỉ là lần này làm ăn
tới gần 500 triệu USD, dù một người có nhiều tiền hơn nữa có dám chắc là không bị 500 triệu USD
làm mờ mắt không?
Mà thứ kia có thể khiến người ta trường sinh bất lão, biến một người thường trở thành siêu nhân,
dù hiệu quả có nói quá một chút nhưng thứ quý báu như vậy, đổi lại là hắn cũng sẽ chẳng giao ra.
Nhưng Vương Quốc Hoài cũng biết, Hướng Nhật không phải người thường, nếu Ba Kim Tu dám
làm trò sợ rằng hậu quả sẽ vô cùng thê thảm.
Huống chi điều quan trọng nhất là Hướng Nhật sẽ trả về sau đêm bảo quản đầu tiên, nếu không
thì khỏi phải bàn thêm. Với chút nhận thức của Vương Quốc Hoài về Hướng Nhật, hắn không dám
khẳng định Hướng Nhật có làm như vậy hay không, ít nhất thì chắc chắn rằng hắn sẽ không chịu
thiệt.- Được rồi, ông không cần trả lời, từ nét mặt của ông thì tôi đã có đáp án.Hướng Nhật khoát
tay, phán đoán của hắn đã được khẳng định.- Hướng lão đệ, tôi khuyên cậu một lời, tuy rằng cậu
cường đại hơn người thường không biết bao nhiêu, nhưng biểu hiện của Ba Kim Tu cậu cũng đa
thấy…Tôi thừa nhận là hắn kém cậu, nhưng người trong nhà hắn thì sao? Dù hắn thua cậu hưng cộng
lại vẫn có thể so sánh chứ?Trước kia Vương Quốc Hoài không tin có siêu nhân, nhưng hai quái vật
như Hướng Nhật cùng Ba Kim Tu ngay trước mắt đã khiến hắn chết lặng, sợ rằng anh mặc bỉm vẫn
còn bay. Hướng Nhật cười nhạt, Vương Quốc Hoài không hiểu về cấp bậc dị năng giả nên hắn
chằng buồn giải thích. Cũng không phải hắn coi thường gia tộc Ba Kim Tu, dù trong nhà hắn có
Chấp Năng giả thì Hướng Nhật cũng chẳng sợ. Trước đó hắn đã đồ sát một Chấp Năng giả, tuy rằng
có uy hiếp nhưng cũng chỉ là uy hiếp mà thôi, cũng chẳng làm gì được hắn. Bởi đơn giản, hắn có thể
dễ dàng đồ sát chấp năng giả.- Đúng rồi, bá tước nhà kẻ kia là thế nào?Khác với việc đoán Phương
gia có Chấp năng giả hay không, Hướng Nhật cảm thấy chuyện có hứng thú hơn. Nữ hoàng Anh tự
phong tước, nếu không phải có cống hiến cực lớn với quốc gia thì có lẽ là do nữ hoàng Anh buộc
phải làm vậy, là do có áp lực từ phía sau.- Cái này tôi không rõ, nhưng mà…dường như gia đình
hắn phát hiện một quốc gia khác âm mưu với Anh quốc, vậy nên mới được nữ hoàng Anh phong
tước. Đúng rồi, vị bá tước kia cũng là nữ bá tước duy nhất không phải người gốc Anh.- Nữ?Hướng
Nhật lắp bắp kinh hãi, hắn không ngờ người được nữ hoàng Anh phong tước lại là nữ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 912: Người Quen!
- Hướng lão đệ, đây đã là chuyện từ trăm năm trước.Giọng Vương Quốc Hoài tràn ngập sự hâm
mộ, dường như ghen tị vận may của người ta, nếu gia đình hắn cũng có nhân vật trâu bò được nữ
hoàng Anh phong tước thì hắn cũng chẳng cần vất vả gây dựng sự nghiệp từ hai bàn tay trắng, lúc
này có lẽ đang hưởng thụ cuộc sống sung sướng rồi.- Lâu đến thế cơ à?Hướng Nhật còn tưởng
chuyện vài chục năm trước, không ngờ đến hơn trăm năm. Nhưng lịch sử lâu đời chẳng có ý nghĩa
gì với hắn, dù nữ bá tước nhà Ba Kim Tu còn sống thì cũng đã là bà cụ sống lâu mà thôi.
Điện thoại của Vương Giai Hào ở bên cạnh vang lên, vừa nghe xong sắc mặt liền trở nên xám
xịt. Vội vàng cúp máy, bước tới nhỏ to gì đó với Vương Quốc Hoài.- Hắn còn dám đến đây?Vương
Quốc Hoài cực kì giận dữ, giọng điệu dường như cực kì không hoan nghênh kẻ đang tới.- Sao thế?
Ông chủ Vương, có chuyện gì xảy ra à?Hướng Nhật cảm thấy tò mò, không rõ kẻ tới có thâm thù đại
hận gì mà lại khiến Vương Quốc Hoài biểu lộ như vậy.- Là nhị đương gia Hồng Hưng.Tuy tức giận
nhưng Vương Quốc Hoài vẫn không dám giận cá chém thớt với Hướng Nhật, giọng điệu âm trầm đủ
biết lúc này trong lòng khó chịu đến nhường nào.- Hồng Hưng?Hướng Nhật sửng sốt, lại nhớ tới lúc
Hoắc Vãn Tình nhờ hắn tới quán bar tìm Hoắc Luy Huy từng gặp một kẻ gọi là Kê ca, tự xưng là
người của Hồng Hưng.- Một trong hai băng đảng lâu đời nhất ở Hồng Kông, cũng là tổ chức lớn
nhất hiện nay, thành viên nội bộ của chúng chừng mấy vạn tên, thành viên viên bên ngoài không đếm
xuể.
Vương Quốc Hoài cho rằng Hướng Nhật không biết chi tiết về Hồng Hưng nên giải thích kĩ càng
một lượt.- Sao chúng lại chọc vào ông?Cảm nhận được sự phẫn hận của Vương Quốc Hoài, dường
như trong lời nói ẩn chứa sự không cam lòng cùng bất đắc dĩ. Hiển nhiên Vương Quốc Hoài không
dám chủ động tìm Hồng Hưng gây phiền toái mà là Hồng Hưng tự tìm tới cửa.- Còn không phải là
muốn dây máu ăn phần sao?Vương Quốc Hoài cười lạnh:- Hôm qua lúc đối phó Nghĩa Tân Xã thì
thờ ơ, giờ lại muốn kiếm miếng, trên thế giới này nào có miếng ăn thơm như vậy?Lời cuối cùng
không rõ là tự nói với mình hay cố ý để Hướng Nhật nghe. Nhưng Hướng Nhật cũng hiểu ra vấn đề.
Hôm qua lão đại Dương Nghĩa Thiên của Nghĩa Tân Xã chết, địa bàn của hắn đương nhiên sẽ bị
tranh giành Vương Quốc Hoài sớm đã chuẩn bị nên không chế toàn bộ địa bàn vào tay.
Hành vi độc chiếm như vậy hiển nhiên rước lấy sự bất mãn của các tổ chức khác, có lẽ đã phái
người tới gặp Vương Quốc Hoa, có lẽ cũng chính là Hồng Hưng nhị đương gia kia. Nhưng hiển
nhiên Vương Quốc Hoài sẽ không nhả miếng mồi ra, dù không phải nhả toàn bộ thì cũng khiến
người khác khó chấp nhận, Vương Quốc Hoài đã dự tính dựa vào địa bàn này bù đắp thiệt hại của
Vương gia. Hai bên nói chuyện không được, Hồng Hưng lại là băng nhóm đứng đầu Hồng Kông,
Vương gia dám không nể tình rõ ràng là xúc phạm sự tôn nghiêm nên sẽ không quan tâm sắc mặt
Vương Quốc Hoài. Có lẽ hôm qua nói chuyện đã không ổn nên lúc này người Hồng Hưng tìm tới
mới khiến Vương Quốc Hoài tức giận đến vậy.
Hướng Nhật đoán ra đến tám, chín phần, nhìn sắc mặt Vương Quốc Hoài hắn liền biết có bao
nhiêu giả dối, rõ ràng là muốn cầu sự tương trợ.- Ông chủ Vương, tôi nói rồi, vì không muốn khoản
tiền ông nợ trôi theo dòng nước nên tôi sẽ không để ai động tới ông.Hướng Nhật ném cho Vương
Quốc Hoài lá bùa hộ mệnh. Đương nhiên đúng như lời hắn nói, món nợ kia mới là nguyên nhân
quan trọng nhất.- Hướng lão đệ, đại ân này không biết lấy gì cảm tạ, khoản nợ kia tôi sẽ mau chóng
trả đủ.Vương Quốc Hoài mừng rỡ, vốn còn muốn nói nữa để mong Hướng lão đệ ra mặt giùm. Giờ
mục tiêu đã thành nên cực kì hưng phấn, sắc mặt xám xịt cũng tan biến. Rất nhanh bên ngoài truyền
tới tiếng kêu gào. Sắc mặt âm trầm vừa tiêu tan đã trở lại, người đã tìm tới cửa!
Quả nhiên người chưa tới nhưng âm thanh đã truyền lại:- Vương lão đại, ông có ý gì? Hồng
Hưng chúng tôi thành tâm tìm ông hợp tác mà ông tiếp khách quý như vậy à?Ba người trong phòng
khách biến sắc, cha con Vương gia khó chịu cùng oan uổng, nhà mình bị chúng xông vào lại dám
nói là không tiếp khách. Sắc mặt Hướng Nhật cổ quái, có kẻ lại dám tự coi mình là khách quý,
chuyện như vậy thực rất hiếm, có thể thấy được kẻ này tự cao tự đại tới mức nào.
Rất nhanh chúng đã vào phòng khách. Chỉ có bốn người. Cầm đầu là một gã mặc âu phục màu
đen, đeo kính râm thoạt nhìn khá giống minh tinh, dáng vẻ nào giống xã hội đen chứ? Nếu không
phải ba kẻ hùng hổ chỉ thiếu nước treo biển “tao là đầu gấu” thì sợ rằng chẳng ai biết hắn là Hồng
Hưng nhị đương gia, cũng là kẻ cầm đầu Hồng Hưng trong tương lai.
Vẻ mặt Hướng Nhật càng thêm đặc sắc bởi hắn biết một trong ba gã to con kia, chính là Kê ca
vừa nhắc tới, không ngờ mới đó đã thấy mặt. Lúc trong quán bar kẻ này muốn lừa hắn 20 vạn, kết
quả bị dần một trận nhừ tử.
Hướng Nhật thấy Kê ca đầu tiên, chuẩn bị gọi nhưng nhớ ra gì đó, cẩn thận nhìn kẻ đeo kính râm
trước mắt xong liền nhịn xuống.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 913: Súng Đồ Chơi!
- Vương lão đại, có phải lúc này chúng ta nên nói chuyện đàng hoàng không?Kẻ đeo kính râm
vẫn chưa giác ngộ ra mình là khách, chủ nhân không mời vẫn tự nhiên như ruồi ngồi xuống ghế sô
pha đối diện với Hướng Nhật. Bởi kính râm che đi nên Hướng Nhật không biết hắn có nhìn mình
hay không nhưng vẫn luôn cảm giác có kẻ nhìn chằm chằm vào mình. Cảm giác cực kì đáng ghét,
hắn không thích bị dò xét, nhất là nhị đương gia Hồng Hưng gây cho hắn cảm giác khó chịu.
- Uy ca, tôi đã nói rõ ràng, rất cả Hồng Hưng lão đại để ý tới Vương Quốc Hoài ta, nhưng một
kẻ nhỏ bé như ta không dám hy vọng với cao cùng Hồng Hưng, chuyện hợp tác hay là thôi đi?
Vương Quốc Hoài bình tình nhìn gã đeo kính râm, lời hắn vừa nói ra liền khiến kẻ kia tái mặt.-
Vương lão đại, ông nên nghĩ cho kĩ. Nắm lấy nhiều địa bàn như vậy, nếu không có Hồng Hưng
chúng tôi bảo vệ sợ rằng sau này Vương gia tại Hồng Kông sẽ không được yên ổn đâu.Gã đeo kính
râm uy hiếp, giọng điệu tựa như khó chịu khi bố thí lại bị cự tuyệt.- Tôi nghĩ việc này không cần
nhọc công Hồng Hưng phải lo lắng, tuy Vương gia chúng tôi nhỏ bé nhưng cũng không dễ bị ăn
hiếp.Vương Quốc Hoài tỏ rõ thái độ cứng rắn, vừa rồi được Hướng Nhật đảm bảo, có Hướng lão
đệ rồi thì còn sợ gì Hồng Hưng chứ? Mà hắn vừa nuốt Nghĩa Tân Xã cũng thu được không ít đàn
em, thực lực tăng thêm không it, tuy Hồng Hưng là đệ nhất xã đoàn nhưng tuyệt đối không dám làm
quá. Gã đeo kính râm biến sắc, dường như rất bất ngờ về câu trả lời của Vương Quốc Hoài, rõ ràng
hôm qua còn rất cản trọng trong lời nói, không ngờ gặp lại sau một ngày đã lớn giọng đến vậy.-
Vương Quốc Hoài, tôi thấy ông cũng là người thông minh, tôi không nói nhiều nữa. Địa bàn Nghĩa
Tân Xã ông chiếm được nhả ra một nửa, chuyện này Hồng Hưng sẽ coi như chưa từng xảy ra.Nói
nhẹ không xong, gã đeo kính râm liền lật bài. Hồng Hưng muốn địa bàn Nghĩa Tân Xã, mà còn
muốn tới một nửa, làm gì có miếng thịt thơm đến vậy?- Dựa vào cái gì?Vương Quốc Hoài thấy đối
phương ngang nhiên như vậy cũng cảm thấy tức giận. Trước đó hắn lắm mồm như vậy là ỷ có Hồng
Hưng chống lưng?- Chỉ bằng hai chữ Hồng Hưng, đủ chứ?Kẻ đeo kính râm chuẩn bị cường thế đàn
áp đối phương. Thực tế thì trước đó hắn đã được vài vị “nguyên lão” Hồng Hưng căn dặn phải lấy
được một nửa địa bàn Nghĩa Tân Xã nếu không đừng mong nghĩ tới cơ hội tiếp quản Hồng Hưng.
Vì vị trí long đầu, gã đeo kính râm mặc kệ tất cả quy củ, hắn muốn ỷ vào thế lực Hồng Hưng mà
giành nửa địa bàn Nghĩa Tân Xã vào tay, dù khơi mào tránh đấu giữa hai thế lực hắn cũng không
quan tâm. Trước kia Nghĩa Tân Xã có Hoàng Thiệu Hùng làm bình phong, mà kẻ này lại là em vợ
của trưởng phòng cảnh sát nên không ai dám động vào, hiện giờ Nghĩa Tân Xã suy sụp do cái chết
của Dương Nghĩa Thiên nhưng lại bị thế lực nhỏ như Vương gia giành trước, rất nhiều ánh mắt nhìn
chằm chằm vào Vương gia, nếu không nhanh tay sợ rằng sẽ phải trơ mắt nhìn kẻ khác chia nhau
miếng mồi ngon.- Không đủ!Vương Quốc Hoài rõ ý kẻ này nhưng hắn cũng hiểu. Vất vả lắm mới có
cục diện này, bị người khác nói vài câu đã nhả địa bàn ra thì còn mặt mũi nào nhìn tiểu đệ, còn kẻ
nào nghe lệnh hắn nữa? Sợ rằng hi vọng mất bao công sức dựng nên sẽ mất sạch.- Vương Quốc
Hoài, ông nói gì?Gã đeo kính râm nghe rất rõ ràng, Vương Quốc Hoài lại dám từ chối, nhưng hắn
vẫn cảm thấy khó tin. Tại Hồng Kông còn có kẻ dám cự tuyệt sự “sắp xếp” của Hồng Hưng, lá gan
thật lớn, chẳng lẽ hắn không sợ Vương gia bị diệt sao?- Tôi nói không đủ, dựa vào hai chữ Hồng
Hưng vẫn chưa đủ!Vương Quốc Hoài hít sâu một hơi, trước đó hắn ở Hồng Kông phải lụy người,
thấy thế lực lớn liền chủ động tránh né nhưng một điều nhịn là chín điều nhục. Hắn đã nghĩ kĩ, nếu
không tỏ ra mạnh mẽ một chút sợ rằng chúng càng không coi mình ra gì. Khẽ liếc Hướng Nhật,
Vương Quốc Hoài cảm thấy sức mạnh chưa từng có đang chảy trong từng thớ thịt.- Được, được, rất
hay, không coi Hồng Hưng vào mắt, Vương Quốc Hoài, Vương gia các người nên chuẩn bị sẵn quan
tài đi, tôi sợ đến lúc trở tay không kịp đâu.Gã kính râm tức giận nhưng vẫn kìm nén sự xúc động, sợ
mất kiểm soát lại lấy súng tặng Vương Quốc Hoài một viên.- Vậy cám ơn ý tốt của cậu, thứ lỗi vì
không tiễn được!Vương Quốc Hoài trầm giọng, chỉ tay về phía cửa. Trở mặt cùng Hồng Hưng hắn
đã không còn gì để mất. Mấy ngày tới sẽ dặn dò đàn em cẩn thận, thậm chí bỏ qua khu vực béo bở
cũng được, chỉ cần Hướng lão đệ ra tay thì Hồng Hưng lấy gì mà chống?- Chúng ta đi!Gã đeo kính
râm lạnh lùng liếc Vương Quốc Hoài, lại nhìn Vương Giai Hào cùng Hướng Nhật rồi bỏ đi. Nhưng
chưa được hai bước, kẻ duy nhất Hướng Nhật quen mặt là Kê ca bước tới nhỏ to gì đó vào tai hắn.
Gã đeo kính râm quay đầu lại, nhìn Hướng Nhật hỏi gã Kê ca đầu bóng:- Mày nói hôm qua là thằng
ranh này?Kê ca gật đầu, ánh mắt lóe lên hung quang. Gã kính râm quay lại, đứng đối diện Hướng
Nhật cười âm hiểm:- Thằng ranh, mày đánh người của tao?- Mày nói nó à?Hướng Nhật mỉm cười
chỉ Kê ca.- Là tao đánh thì sao nào?Sắc mặt bình thản tựa như chẳng hề liên quan tới mình. Gã đeo
kính râm tức điên lên, hôm nay liên tục mất mặt khiến tâm tình của hắn cực kì khó chịu.- Thằng ranh
đại lục, tao nghe nói công phu mày không tệ, đã thấy thứ này chưa?Nói xong hắn liền móc súng ra
chĩa vào Hướng Nhật.- Súng đồ chơi à?Hướng Nhật cười khẩy.- Đồ chơi này tao vất đi không biết
bao nhiêu, mà mày còn bé lắm à?Cha con Vương Quốc Hoài nhìn gã đeo kính râm bằng ánh mắt
thương cảm, Hướng Nhật là thần trong mắt họ đến cả súng AK còn chẳng nhằm nhò, một khẩu súng
lục bé tẹo kia chẳng khác gì gãi ngứa, thậm chí gãi ngứa cũng chưa đã. Đây không phải là tìm chết
sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 914: Gặp Lại Phương Nữ Yêu(Thượng)!
- Vương Quốc Hoài, ngay cả đàn em của mình mà cũng không quản được, vậy để tôi dạy dỗ
dùm cho.Hiển nhiên gã đeo kính râm biến Hướng Nhật là tiểu đệ của Vương Quốc Hoài, đương
nhiên hắn hiểu hai người chẳng thể có quan hệ này, làm gì có dạng đàn em mà tùy tiện ngồi ngang
hàng trong nhà lão đại chứ? Nhưng hắn vẫn nói ra.
Một là chọc phá quan hệ của Hướng Nhật và Vương Quốc Hoài, hai là tìm lí do khiến Vương
Quốc Hoài ra tay. Lúc ấy sẽ xử lí Vương gia mà không bị nói này nói nọ, dù Hồng Hưng là băng
nhóm đứng đầu Hồng Kông nhưng vô cớ giết người chắc chắn sẽ bị các tổ chức khác bất mãn.- Hắn
là khách của tôi.Vương Quốc Hoài bình thản giải thích, ánh mắt nhìn gã đeo kính râm tựa như thấy
một kẻ đã chết, mà ngươi đã muốn chết sớm thì ta cũng không cản.- Sơn Kê, tới!Gã đeo kính râm
mặc kệ khách khứa gì, tóm lại hắn chỉ muốn diễn cảnh dạy dỗ người khác trước mặt Vương Quốc
Hoài, như vậy mới đủ kích thích. Chẳng phải ngươi nói hai chữ Hồng Hưng chưa đủ phân lượng
sao? Tốt thôi, ta sẽ cho ngươi biết rốt cục nó có bao nhiêu “phân lượng”.
Sơn Kê cũng chính là gã Kê ca đầu trọc, hắn cực kì căm hận Hướng Nhật nhưng lại không dám
ra tay. Lúc này lão đại đã chĩa súng vào thì đối phương sẽ chẳng thể phản kháng. Dù lão luyện cỡ
nào cũng đâu thể so với vũ khí tối tân chứ?
Nghĩ vậy Kê ca liền cười khẩy nhìn Hướng Nhật, hung hăng vung tay đánh tới.- Bốp!Âm thanh
chúa chát vang lên nhưng dường như lớn bất thường khiến người chung quanh cũng cảm thấy sởn da
gà. Nhưng Hướng Nhật mới là kẻ ra đòn, Kê ca đã bị hắn táng cho một bạt tai bay ra xa vài mét.
Cũng may phòng khách Vương gia khá rộng nên Kê ca lăn một quãng rồi bất tỉnh trên sàn.- Mày
dám ra tay?Gã đeo kính râm tỉnh ra, Hướng Nhật lại dám đánh người của hắn? Chẳng lẽ thằng ranh
này không thấy khẩu súng trên tay hắn sao? Hắn tưởng cầm súng trên tay Hướng Nhật sẽ không dám
phản kháng nhưng sự việc ngoài dự đoán của hắn, chẳng những phản kháng mà tiểu tử đại lục này
còn đánh người của hắn thê thảm.- Có gì mà không dám?Hướng Nhật nhìn đối phương, nếu không
phải lo lắng cảnh sát Hồng Kông gây phiền toái thì lúc này thằng Kê ca trọc đầu đã về với ông bà
rồi.- Mày không thấy cái gì đây sao?Gã đeo kính râm tức điên lên, kích động quơ quơ khẩu súng
trên tay.- Hả, không phải là khẩu súng đồ chơi sao?Hướng Nhật chỉ chỉ khẩu súng trên tay đối
phương- Súng đồ chơi? Mày cho rằng nó là đồ chơi thật sao?Gã đeo kính râm trợn mắt nhưng
dường như đã tìm ra nguyên nhân vì sao Hướng Nhật không sợ vũ khí của hắn.- Tốt, tao sẽ cho mày
thử xem đây có phải đồ chơi hay không.Nói xong hắn liền chĩa súng vào chân Hướng Nhật, bóp cò
súng. Dưới sàn nhà lập tức xuất hiện vết đạn, làn khói xanh nhàn nhạt tỏa ra. Hiển nhiên có thể kết
luận nó không phải đồ chơi.- Dù là thật thì đã sao?Hướng Nhật không thèm nhìn vết đạn khinh
thường nói. Đương nhiên hắn không nghĩ nhị đương gia của một băng đảng xã hội đen mà cầm đồ
chơi dọa người, nhưng trong mắt hắn, thật vả giả chẳng khác gì nhau.- Không phải công phu của
mày lợi hại sao? Mày chống được đạn không?Nhả đạn xong gã đeo kính râm liền trở nên bình tĩnh,
dù lời lẽ Hướng Nhật khinh thường nhưng hắn vẫn tiếp tục uy hiếp.- Có thể đỡ đạn hay không thì
thử mới biết được.Hướng Nhật cười nhạt, rất nhanh ánh mắt lạnh đi.- Biết không, tao ghét nhất là bị
kẻ khác cầm súng uy hiếp, kẻ như vậy luôn có kết cục rất thảm.- Đánh người của tao cũng chẳng có
kết cục tốt. Tưởng ở Vương gia tao sẽ không dám nổ súng sao?Gã đeo kính râm tưởng Hướng Nhật
cậy Vương gia nên không sợ mình nổ súng.- Mày có thể bắn, nhưng tao cảnh cáo, nếu thực sự nổ
súng thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.Với thực lực Hướng Nhật hoàn toàn có thể đoạt súng trước khi
đối phương kịp hành động, nhưng như vậy quá nhàm chán, cái hắn muốn là khiến đối phương hối
hận vì đã nổ súng.
Gã đeo kính râm bị Hướng Nhật chọc giận , ở Hồng Kông hắn chưa từng gặp kẻ kiêu ngạo như
vậy, trước kia chỉ hắn uy hiếp kẻ khác và đối phương chỉ biết run rẩy, không hề dám phản kháng.-
Vương Quốc Hoài, ông thấy rồi đấy, thằng đàn em của ông chọc vào tôi, quy củ giang hồ ông cũng
đã rõ, dù tôi nổ súng cũng là do hắn chuốc lấy.Gã đeo kính râm trầm giọng nói với Vương Quốc
Hoài, còn quy củ cái khỉ mốc, tiểu đệ của thế lực yếu chọc vào lão đại bang phái khác dù có chết
cũng chỉ trách hắn gieo gió gặt bão.
Đây là luật bất thành văn của giới giang hồ Hồng Kông, cũng là để bảo vệ kẻ đứng đầu. Nhưng
kẻ lập ra quy củ này hiển nhiên không nghĩ tới việc tiểu đệ thực lực cường đại khiến thế lực hai bên
không chống nổi, vậy vai vế ra sao cần phải xem xét.- Tôi lặp lại một lần nữa, đây là khách của tôi.
Uy ca , tôi nhắc nhở cậu, có nên vì việc nhỏ mà tức giận như vậy không?Vương Quốc Hoài thản
nhiên nói tựa như chẳng hề lo lắng tới an toàn của khách. Gã đeo kính râm hừ lạnh, lời Vương Quốc
Hoài càng khiến hắn quyết tâm, hắn không dám nổ súng giết chết Hướng Nhật, như vậy sẽ rất phiền.
Nhưng khiến đối phương bị thương thì cũng chẳng sao cả.- Thằng ranh đại lục, ta sẽ thử xem mày
có ngăn được đạn hay không?Vừa nói họng súng vừa chĩa vào chân phải Hướng Nhật khẽ bóp cò.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 915: Gặp Lại Phương Nữ Yêu(Hạ)!
Đoàng.Tiếng súng vang lên, đạn bắn trúng chân phải Hướng Nhật nhưng cũng chỉ làm quần hắn
thủng một lỗ to. Thực ra Hướng Nhật có thể dùng lĩnh vực cản đạn để bảo vệ quần áo của mình
nhưng như vậy không đủ rung động. Cần chứng minh dù có dùng thì cũng gây tổn thương, cùng lắm
là làm hỏng quần áo mà thôi.- Đã nói là đồ chơi mà mày còn không nghe!Hướng Nhật khinh thường
nhặt viên đạn lên ném trên bàn trà.- Keng!Viên đạn chạm lên mặt bàn thủy tinh phát ra âm thanh
trong trẻo. Nhưng lúc này, gã đeo kính râm trợn tròn mắt nhìn xuống tay mình tựa như gặp quỷ. Hắn
vội vàng tháo kính xuống để lộ cặp mắt lé lác hột to hòn nhỏ phối hợp hoàn mỹ với gương mặt khó
coi hệt như một con cóc.
Đây là lần đầu Hướng Nhật thấy kẻ mắt to mắt nhỏ, khó trách vì sao kẻ này luôn đeo kính râm,
rõ ràng là che cái xấu chứ không phải là cho đẹp. Cha con Vương Quốc Hoài sớm đã thấy thần uy
của Hướng Nhật nên sắc cực kì bình thản, nhưng trong lòng vẫn không ngừng cảm thán sự biến thái
của hắn. Không sợ súng đạn đã là bất bại, lại còn thân thủ quỷ dị kia nữa chứ.- Tao nói chưa nhỉ?
Chỉ cần mày nổ súng thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.Hướng Nhật chậm rãi bước tới gần đối
phương, trước đó đã từng cảnh cáo. Mà hắn không thích nói suông.- Mày đừng tới đây!Rốt cục gã
đeo kính râm đã tỉnh táo, theo phản xạ lùi về phía sau, vội vàng móc súng chỉ vào Hướng Nhật ra
sức bóp cò. Nhưng hắn đã không còn cơ hội bởi ngón tay đặt vào cò súng không thể cử động.
Hướng Nhật thuấn di tới trước mặt hắn, nhẹ nhàng đoạt khẩu súng, khẽ dùng lực, khẩu súng lập
tức biến thành mớ sắt vụn. Ngay cả ngón tay gã đeo kính râm vướng vào cũng nát bét theo. Cảm
giác đau đớn truyền tới từ ngón tay khiến hắn ý thức được chuyện gì xảy ra, muốn vứt bỏ những
mảnh sát vụn trên tay nhưng cơn đau càng thêm kịch liệt. Rốt cục hắn từ bỏ ý định, nhìn Hướng
Nhật ở bên cạnh bằng ánh mắt khiếp sợ.- Mày, mày đừng tới đây!- Yên tâm, tao không có hứng thú
với mày.Nhìn bàn tay đã bị phế của đối phương, Hướng Nhật cũng đã mất hứng.- Cút, sau này đứng
để tao thấy, tiện thể về báo một câu, địa bàn Nghĩa Tân Xã là của Vương gia. Nếu Hồng Hưng
không phục cứ tới tìm tao.Gã đeo kính râm vội vàng cúp đuôi chạy, dùng thân thể chính mình kiểm
nghiệm sự hung tàn của Hướng Nhật, lúc này vừa hoảng sợ vừa mong được tới bệnh viện chữa trị.
Vừa chạy vừa không ngừng gật đầu.- Mang người của mày cuốn xéo.Hướng Nhật cũng không quên
gã đầu trọc nằm một đống trong phòng khách. Gã đeo kính râm run rẩy, còn tưởng Hướng Nhật
chuẩn bị ra tay, nhưng nghe thấy lời này vội vào sai đàn em rồi vội vàng bỏ chạy.
Hai tên lâu la thầm kêu xui xẻo, nhưng cũng mừng rỡ vì Hướng Nhật không ra tay với mình nếu
không thì sẽ rất thảm. Chờ đám người đi hết, Vương Quốc Hoài cảm kích nhìn Hướng Nhật:-
Hướng lão đệ, đại ân này không biết dùng lời nào để cảm tạ, tôi không biết nói gì cho phải, tóm lại
cậu yên tâm, trong một tuần tôi sẽ trả số tiền còn nợ.Tuy món nợ không nhỏ, Vương gia lại đang
trong thời kì khó khăn, nhưng bán đi vài thứ vẫn có thể lo đủ. Huống chi lúc này đang cần mượn sức
Hướng Nhật nên không tiếc bất cứ giá nào.- Ừm, tôi chờ tin của ông.Hướng Nhật không chút khách
khí đáp lời.- Không còn việc gì thì tôi về trước, làm phiền công tử khổ công một chuyến.- Tất nhiên
rồi.Vương Quốc Hoài đáp, hắn cho con trai làm lái xe vốn là để con trai mình lấy lòng Hướng
Nhật, chỉ cần có chút giao tình thì sao này Vương gia gặp khó khăn còn sợ Hướng Nhật không hỗ
trợ sao?
Khoản đầu tư này đáng giá, Hướng Nhật cũng đoán được ý đồ của cha con họ Vương nhưng hắn
mặc kệ, nếu họ tưởng mình dễ dàng nhờ vả thì đã lầm. Ít nhất thì khi Vương gia chưa đưa ra thành
ý, Hướng Nhật cũng không rảnh mà kết giao thêm, tất cả vẫn là tiền. Ra khỏi Vương gia, Vương
Giai Hào vẫn dùng chiếc xe trước đó đưa Hướng Nhật tới trung tâm Trung Hoàn.
Hướng Nhật nhàm chán nhìn qua cửa sổ ngắm cảnh, đột nhiên nhìn thấy bên đường có bóng
người quen quen. Trong lòng thầm kinh ngạc, tại sao lại gặp nàng ở đây? Nhưng liên tưởng một
chút, trước đó không phải nàng cùng vài người khác tìm mình vì thứ kia sao? Phải chăng các nàng
xuất hiện vì món đồ giống thứ kia? Không phải ai khác, nàng chính là Phương nữ yêu Hướng Nhật
gặp lúc ở thủ đô, Phương Nghi. Vương Giai Hào lái xe không nhanh nên khi đi qua Phương nữ yêu,
Hướng Nhật vẫn có thể cẩn thận dò xét đối phương.
Phương nữ yêu không ăn mặc bộ đồ bó sát như lần trước, thay vào đó là bộ dáng tiểu thư khuê
các, tóc búi cao, váy hoa dài hơi lộ ra đôi chân trắng mịn màng, hình tượng thục nữ vô cùng quyến
rũ. Lúc này nàng đang khoác tay một gã mặc âu phục chừng ba mươi tuổi, rất đẹp trai, dáng không
cao nhưng rắn chắc. Chiếc áo bó sát lộ ra vòng ngực khỏe mạnh rõ ràng thuộc về vẻ đẹp hoàn mỹ.
Hai người vừa đi vừa nói nhưng Phương Nghi thường xuyên nhíu mày, hiển nhiên nàng không
muốn làm vậy với người đàn ông bên cạnh.- Quay lại, đuổi theo đôi nam nữ chúng ta vừa đi
qua.Hướng Nhật không tin Vương Giai Hào không nhìn thấy, cả hai đều là sắc lang nên khẳng định
đều bị hấp dẫn. Vương Giai Hào nhìn thấy chắc chắn sẽ có ấn tượng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 916: Từ Bỏ Ý Định!
Kỹ năng lái xe của Vương Hào Giai cực kì siêu đẳng, không phí công từng đào tạo trong bộ đội
đặc chủng Anh, quay đầu xe vô cùng dễ dàng, rất nhanh đã đuổi kịp đôi nam nữ kia, Hướng Nhật
chưa ra lệnh hắn cũng không dám dừng lại, chỉ chậm rãi bám theo sau.
Hành động này lập tức khiến Phương nữ yêu cùng gã đàn ông kia nghi ngờ, hai người đánh mắt
với nhau, lạnh lùng đối mặt với chiếc xe.- Tốt lắm, dừng xe ở đây!Hướng Nhật cũng chẳng mong
chờ việc đối phương không nhận ra, vừa rồi hắn còn suy nghĩ xem có nên ra hay không, giờ đã bị
phát hiện thì cũng chẳng cần lựa chọn nữa.- Cậu về trước đi, không cần chở nữa.- Vâng!Vương Giai
Hào gật đầu rồi lập tức dừng xe lại. Phương Nghi cùng kẻ kia thấy xe dừng lại liền cảnh giác, biết
rằng người theo dõi đã lộ mặt. Cả hai đều không phải người thường, tuy lần này có chung mục đích
nên bắt tay với nhau, không hề gây sự chú ý, nhưng cũng không hẳn là vậy, nói không chừng sớm đã
có kẻ ngầm theo dõi.
Ví dụ như chiếc xe tải đột ngột xuất hiện kia, ai cũng biết là bám đuôi, kĩ xảo theo dõi này quá
kém cỏi, tưởng đối tượng theo dõi bị mù hay là kẻ ngu đây? Nhưng hai người cũng không dám lơ là
, dám sử dụng phương pháp ngây ngô này chỉ có hai khả năng. Một, đối phương chẳng biết gì về
theo dõi, hai, đối phương cố ý để bọn họ phát hiện.
Đương nhiên cả hai loại trừ trường hợp đầu tiên, vậy chỉ còn loại thứ hai. Cố ý để bị phát hiện
thì chứng tỏ đối phương có thực lực để không e ngại cả hai liên thủ hay ít nhất có thể đối phó với
một trong hai. Vương Giai Hào muốn mở cửa cho Hướng Nhật nhưng bị hắn ngăn lại, tự mở cửa xe
đi xuống.
Nhìn thấy Hướng Nhật, ánh mắt Phương Nghi lộ rõ sự kinh hãi, dường như không ngờ lại gặp
phải hắn. Nhưng nhìn thấy đối phương còn trẻ hơn cả lúc ở kinh thành, sắc mặt nàng thoáng biến
đổi. ánh mắt nhìn Hướng Nhật vô cùng phức tạp.- Cậu là ai? Vì sao theo dõi chúng tôi?Phương
Nghi còn ngây ra thì gã đàn ông bên cạnh đã nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt tràn ngập địch ý, nhưng
so với trước khi Hướng Nhật xuống xe thì sắc mặt khá hơn rất nhiều, có lẽ thấy Hướng Nhật không
có chút dấu vết dị năng nào nên hắn vô cùng yên tâm. Hắn dùng tiếng phổ thông trơn tru, thậm chí
còn phá chút giọng Quảng Tây, hiển nhiên không phải người Hồng Kông.( Cái này chém đại)- Gặp
người quen nên tới chào hỏi.Hướng Nhật kinh ngạc nhìn đối phương, trước đó còn tưởng là người
Hồng Kông, không ngờ lại là từ trong nước tới.- Tôi không biết cậu.Sắc mặt gã đàn ông lạnh đi,
hiển nhiên đã cho rằng Hướng Nhật lấy cớ để thăm dò, có lẽ kẻ sau màn đã rời đi trong chiếc xe.
Điều này khiến hắn lòng hắn bực bội, dị năng giả vẫn luôn là cường giả vi tôn, hắn là kẻ đứng trên
đỉnh cao của dị năng giả mà kẻ sau màn kia vẫn không hiện thân, đây rõ ràng là sự vũ nhục.- Tôi
không nói là biết anh, tôi nói vị tiểu thư này.Hướng Nhật chỉ Phương Nghi bên cạnh. Từ ban đầu
hắn đã biết gã đàn ông này là dị năng giả, mà thực lực cũng không hơn kém Phong lão tứ ở thủ đô là
mấy, cấp bốn đỉnh phong, kém một chút đã là dị năng giả cấp năm. Sắc mặt gã đàn ông trở nên âm
trầm, định phát tác nhưng thấy Phương Nghi ở bên liền nhịn xuống, quay sang hỏi:- Phương tiểu thư,
em biết hắn?- Ừm!Phương Nghi gật đầu, dù sắc mặt bình tĩnh nhưng tình cảm đối với Hướng Nhật
cực kì phức tạp. Một mặt, Hướng Nhật là cháu ngoại Dịch gia, hai nhà luôn trong tình trạng kẻ sống
người chết, có thể nói là “kẻ thù”, mà phương diện khác, nàng vô cùng kiêng kị và hâm mộ thực lực
của Hướng Nhật, một dị năng giả cấp năm đã siêu thoát khỏi mọi trói buộc của thế tục, thậm chí
nàng từng nghĩ sẽ xác lập quan hệ với hắn, ý tưởng này lại càng thêm mãnh liệt khi nàng nhìn thấy
gương mặt non nớt lúc này của hắn.
Nghe Phương Nghi nói vậy sắc mặt gã đàn ông kia càng thêm khó coi, hắn không ngờ Phương
Nghi lại biết thiếu niên này.- Dù cậu biết Phương tiểu thư nhưng vừa rồi cậu theo dõi chúng tôi,
điều này giải thích thế nào?Hiển nhiên gã không dễ dàng bỏ qua, thậm chí còn muốn châm ngòi phá
hoại quan hệ giữa Phương Nghi và Hướng Nhật. Tuy rằng thấy Hướng Nhật không có chút nguy
hiểm nào, lại không thể có quan hệ kia với Phương Nghi nhưng lòng đố kị khiến hắn không muốn
chung quanh nàng có bất kì động vật giống đực nào, dù con nó chưa đủ lông đủ cánh.- Theo dõi?
Hướng Nhật cười nhạt, kẻ này thực tự cao tự đại, hắn xuống xe cũng chỉ để nói với Phương Nghi
vài lời.- Có thế nói chuyện riêng một chút không?Hướng Nhật hỏi Phương Nghi. Nàng cảm thấy
kinh ngạc, hiển nhiên rất bất ngờ khi Hướng Nhật muốn nói chuyện riêng với nàng, nhưng vẫn gật
đầu đi sang. Hướng Nhật không thèm quan tâm gã đàn ông sắp trở nên điên cuồng kia, cúi đầu thì
thầm vài tai Phương Nghi:- Nếu lần này cô tới vì “Nhất Diệp Trâm” thì tôi khuyên cô nên từ bỏ ý
định đi.- Vì sao?Phương Nghi sửng sốt, hiển nhiên nàng không ngờ rằng hắn lại biết mục đích mình
tới lần này, nhưng vẫn chất vấn không chút khách khí. Giọng nàng không lớn nhưng cũng đủ để gã
đàn ông kia nghe thấy, vội vàng vọt tới:- Phương tiểu thư, em sao thế, có phải thằng ranh này ăn
hiếp em không?Lúc này hắn đã quên luôn việc Hướng Nhật là người bình thường, vội vàng chuẩn bị
làm hộ hoa sứ giả.- Ngại quá, Văn tiên sinh, anh có thể tránh ra một chút không? Chúng tôi còn
chưa nói chuyện xong.Đối với kẻ si tình này, Phương Nghi cũng chẳng có chút cảm xúc nào, thậm
chí sắc mặt dần lạnh đi. Hiển nhiên kẻ kia cũng không ngờ mình một lòng một dạ vì nàng lại bị đuổi
đi không chút khách khí như vậy, sắc mặt khó coi càng thêm kinh khủng hung hăng trừng mắt nhìn
Hướng Nhật, tránh sang bên cạnh một cách không tình nguyện.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 917: Trao Đổi!
- Họ Hướng kia, vì cái gì mà tôi phải nghe anh?Phương Nghi vô cùng tức giận. Mục đích lần
này của nàng là “Nhất Diệp Trâm” kia, tuy rằng nàng chưa từng nghe sư phụ nói có thứ gì giống
Hồng Long, nhưng nếu xuất hiện thì tại sao nàng lại không thế giành lấy?- Bởi tôi muốn thứ
kia.Hướng Nhật lười giải thích kĩ càng, đây cũng coi như thiện ý của hắn, nếu đối phương không
làm theo thì đó là việc của nàng.- Anh muốn, vậy trên thế giới này có cái gì không phải của anh
không?Phương Nghi liếc gã đàn ông xa xa đang vểnh tai nghe lén, tuy nghiến răng nghiến lợi nhưng
âm thanh rất bé để khỏi bị nghe thấy.- Ít nhất thì cô không phải của tôi.Hướng Nhật không hề đùa
giỡn, chỉ muốn đối phương từ bỏ ý định mà thôi. Phương Nghi lại thẹn quá hóa giận, hiển nhiên
nàng tưởng Hướng Nhật trêu đùa mình, tuy giận nhưng cũng chẳng làm gì được đối phương, đành
oán giận nói:- Tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không bỏ qua đâu.- Tùy cô, chỉ cần có nhiều tiền và quan
trọng nhất là, cô có thể giữ được nó.Lời Hướng Nhật bao hàm sự uy hiếp.- Chẳng lẽ anh dám
cướp?Phương Nghi nghe xong liền lo lắng, nếu hắn định cướp thì nàng cũng đành bó tay, nói không
chừng mất tiền oan mà thứ cần có cũng không tới tay, vậy thì chẳng khác gì ném tiền qua cửa sổ.-
Cô cho rằng tôi không dám sao?Hướng Nhật lạnh lùng hỏi, hắn đã cảnh cáo, nếu Phương nữ yêu cứ
cố chấp thì hắn cũng không ngại làm “cường đạo” một phen. Lời này lập tức khiến Phương Nghi
tỉnh táo, nàng không phải đối thủ của Hướng Nhật, nếu hắn muốn cướp thì trăm phần trăm là thành
công.- Rốt cục anh muốn gì? Hồng Long ở trong tay anh rồi mà còn chưa thấy đủ à?Phương Nghi
tức điên lên, từ bé đến giờ nàng chưa từng gặp gã đàn ông nào khó đối phó đến vậy, nói một hồi
cuối cùng suýt tự cắn lưỡi.- Hồng Long trên tay tôi?Hướng Nhật giả vờ giật mình:- Cô nghe ai nói
là Hồng Long trong tay tôi? Tại sao tôi không thấy?- Anh còn giả vờ à? Đáng tiếc vẻ bề ngoài đã
bán đứng anh rồi.Phương Nghi cũng biết một chút bí mật của Hồng Long.- Cũng không ngờ anh lại
nghiên cứu ra phương pháp sử dụng Hồng Long.Hướng Nhật cũng không lấy làm lạ, trước đó Hồng
Long trong tay sư phụ nàng, Phương nữ yêu biết vài bí mật cũng là bình thường. Đã vậy thì hắn cũng
không thèm che giấu:- Đúng thế, Hồng Long ở trong tay tôi, nhưng mà… thế thì đã sao? Thứ tôi đã
muốn thì nhất định phải vào tay.- Tại sao anh cứ phải tham lam như thế?Phương Nghi không biết
nói gì, kẻ tham lam nàng thấy nhiều, nhưng lần đầu tiên nàng gặp gã đàn ông lòng tham không đáy
như vậy.- Tôi tham hay không chằng liên quan gì tới cô.Thấy Phương nữ yêu tức giận khiến sắc mặt
trở nên tái nhợt, lại nhớ tới trong nhà có người quen với nàng hắn liền có chủ ý:- Thực ra, phương
pháp sử dụng chính xác không phải tôi nghĩ ra mà là có người bày.- Ai?Phương Nghi giật mình, lại
còn có người biết cách sử dụng Hồng Long, kẻ này là ai, vì sao lại biết cách sử dụng Hồng Long?
Có phải người này từng sử dụng qua không? Nếu là vậy thì giờ đã biến ra thế nào? Rất nhiều câu
hỏi liên tục xuất hiện trong đầu nàng.- Một người họ Phạm.Hướng Nhật nói họ đối phương vô cùng
ý tứ. Phương Nghi còn không rõ sao? Họ Phạm, lại biết cách sử dụng Hồng Long thì ngoài quý hóa
sư tỷ thì ai nữa?- Cô ta… Tại sao anh lại biết cô ta?Phương Nghi run rẩy nói, người này lại biết
Phạm Thải Hồng, phải biết rằng vị sư tỷ quý hóa của nàng từng là dị năng giả cấp năm, mà kẻ này
đang giữ Hồng Long trong tay, nếu hắn dùng nó khôi phục thực lực cho sư tỷ quý hóa kia thì, thì…
Hậu quả không dám nghĩ tới nữa. Vị sư tỷ kia hận nàng thấu xương, nàng biết rõ điều này, nhưng
cũng không thể hoàn toàn trách nàng, thực ra trước đó sư phụ đã sắp đặt để nàng làm vậy, còn mục
đích của cao nhân bí hiểm như sư phụ nàng không đoán nổi.
Chỉ có thể làm theo lệnh, kết quả là khiến quan hệ tốt đẹp với sư tỷ biến thành cừu địch, không
chết không ngừng. Nếu sư tỷ của nàng khôi phục thực lực, thậm chí còn hơn cả thế, trở thành dị năng
giả cấp năm cũng không khó. Nhưng hiển nhiên việc này đe dọa an nguy của nàng, sư phụ lại không
ở bên cạnh, sư tỷ quý hóa tìm tới cửa, không ai cản nổi thì ông trời cũng không cứu nổi.- Họ Hướng
kia, chỉ cần anh đáp ứng không khôi phục thực lực cho nàng, tôi đồng ý sẽ rút lui khỏi cuộc cạnh
tranh “Nhất Diệp Trâm”.Cuối cùng Phương Nghi đã thỏa hiệp, hiển nhiên so với vị sư tỷ khủng bố
kia thì sự hi sinh Nhất Diệp Trâm là đáng giá.- Xem ra cừu hận của cô cùng Phạm Thải Hồng không
hề nhỏ.Hướng Nhật cũng bất ngờ khi Phương nữ yêu vì không muốn Phạm Thải Hồng khôi phục
thực lực mà tình nguyện bỏ qua bảo bối kia, đây là chiêu thức lưỡng bại câu thương vô cùng tàn
nhẫn. Hiển nhiên mối thâm thù đại hận của hai bên không thể hóa giải nên mới thành ra như vậy.
Nghe Hướng Nhật nói vậy, Phương Nghi khẽ hừ lạnh không nói gì thêm. Thực ra nàng cũng đoán
được, có lẽ sư tỷ quý hóa kia đã buông lời gièm pha sau lưng nàng.- Phương tiểu thư, tuy rằng cô
bày tỏ thành ý bằng việc từ bỏ, nhưng đó vốn là việc cô phải làm. Muốn tôi không khôi phục thực
lực cho Phạm Thải Hồng, vậy cô cũng phải đưa ra thành ý khiến tôi động lòng mới được!Thấy
Phương nữ yêu như mồi thơm dâng lên miệng, Hướng Nhật còn khách khí sao?- Họ Hướng kia, anh
đừng quá đáng!Phương Nghi trừng mắt nhìn Hướng Nhật.- Nói vậy là cô không đồng ý?Hướng Nhật
thản nhiên nhìn nàng hỏi. Phương Nghi không biết làm sao để đối phó với Hướng Nhật, cắn răng
nói:- Tôi nói một bí mật của nàng cho anh để trao đổi.- Tốt thôi, nhưng cô phải nói trước, tôi cần
suy xét xem nó có đủ điều kiện hay không.Hướng Nhật hơi động tâm, bí mật về bác gái họ Phạm nói
không chừng có thể đem ra áp chế nàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 918: Bí Mật Của Phạm Thải Hồng!
- Sư phụ tôi nhận tổng cộng hai đồ đệ…Đây là lời đầu tiên trong bí mật mà Phương Nghi nói,
dường như muốn dẫn dắt vào vấn đề.- Tôi biết, là cô và Phạm Thải Hồng.Hướng Nhật xen vào một
câu.- Vậy anh còn chưa biết, tôi cùng nàng là dị năng giả nhưng không phải bẩm sinh mà do sư phụ
lợi dụng Hồng Long trợ giúp mới có.Giọng Phương Nghi nhỏ dần, bí mật này ngoài ba thầy trò nàng
sợ rằng chẳng còn ai biết trước kia nàng cùng Phạm Thải Hồng là người thường, dựa vào khả năng
đặc dị của Hồng Long mới thành dị năng giả.- Nói cách khác thì ngoại trừ khôi phục tuổi thanh xuân
và gia tăng thực lực thì Hồng Long còn có thể biến người thường thành dị năng giả?Hướng Nhật
giật nảy mình, rất nhanh liền hiểu ý Phương Nghi, Hồng Long lại có năng lực nghịch thiên như vậy
sao? Mà lại nhớ tới đoạn đối thoại trước đó của Hoàng Thiệu Hùng và Hainke, dường như họ đã
nói có thể biến người thường thành siêu nhân. Trùng hợp như vậy chẳng lẽ có dây mơ rễ má gì?-
Anh đã biết cách sử dụng Hồng Long, vậy nhất định anh đã thấy gì đó bên trong rồi chứ?Phương
Nghi nói, dường như ánh mắt trở nên gian xảo, có chút vui sướng khi kẻ khác gặp họa nhưng nhiều
hơn là sự mập mờ khó hiểu:- Bên trong Hồng Long?Hướng Nhật ngạc nhiên, đột nhiên nhớ lại lúc
nghiên cứu Hồng Long từng thấy bên trong viên bảo thạch từng nhìn thấy Phạm Thải Hồng trần như
nhộng, chẳng lẽ là đây?- Đúng, đó là sư tỷ của tôi, biết vì sao lại như vậy không?Phương Nghi liếm
môi đầy dụ hoặc. Đương nhiên Hướng Nhật không bị dụ dỗ mà cảm thấy hiếu kì hơn khi đó là Phạm
Thải Hồng:- Vì sao?- Đây là bí mật mà tôi muốn nói.Phương Nghi cười thần bí, đột nhiên đến bên
cạnh Hướng Nhật thì thầm gì đó. Sắc mặt Hướng Nhật lộ rõ sự khó tin, ánh mắt dần sáng lên, ngay
cả lời nói cũng trở nên run rẩy:- Cô nói thật chứ?- Bí mật này đủ khiến anh động tâm chưa?Phương
Nghi lùi ra cách Hướng Nhật khoảng một thước, dường như đang chờ Hướng Nhật tiêu hóa bí mật
kia.- Ừm, nói thực thì, bí mật này thực quá sức tưởng tượng.Hướng Nhật gật đầu, dù Phượng Nghi
không nói bí mật này, chỉ cần năng lực nghịch thiên kia cũng đủ thỏa mãn.- Yên tâm, đã đồng ý thì
tôi sẽ không khôi lại phục thực lực cho Phạm Thải Hồng nữa.Đó là khôi phục lại! Nếu tăng thực lực
của nàng lên cấp năm thì đâu tính là vi phạm lời thề? Đáng thương cho Phương Nghi không biết sự
giảo hoạt của Hướng Nhật, vừa nghe xong liền nói:- Tôi tin anh nói được thì sẽ làm được.- Đương
nhiên.Hướng Nhật gật đầu, trong lòng không hề có chút cảm giác áy náy.- Không có việc gì thì tôi
đi trước, nếu không đi sợ rằng bạn trai của cô sẽ nuốt sống tôi mất.C ũng không phải vô cớ Hướng
Nhật nói vậy, từ lúc bắt đầu nói chuyện kẻ kia đã nhìn chằm chằm vào hắn. Ánh mắt tựa như chỉ hận
không thể giết Hướng Nhật bất cứ lúc nào.- Tôi không có quan hệ gì với hắn!Phương Nghi nhìn gã
đàn ông kia, sắc mặt lạnh đi.- Phương tiểu thư, cô nói với tôi chẳng được gì, tốt hơn hết là giải
thích với hắn.Thực ra Hướng Nhật sớm đã nhận ra Phương Nghi không ưa gì kẻ kia, dường như cố
kị gì đó nên mới không nói rõ với đối phương, thậm chí còn có sự dung túng.- Tôi chẳng cần giải
thích rõ ràng gì với hắn!Phương Nghi lạnh lùng từ chối “ý tốt” của Hướng Nhật.- Tùy cô, chuyện
của các người chẳng liên quan gì tới tôi.Hướng Nhật không rảnh lo chuyện người khác, nói nhiều
như vậy cùng chỉ muốn kích thích Phương nữ yêu một chút. Giờ đã đạt mục đích, thậm chí thu hoạch
còn trên cả mong đợi thì chẳng cần ở lại nữa, chẳng lẽ mời Phương nữ yêu đi dạo phố?- Mày đứng
lại cho tao!Thấy Hướng Nhật chuẩn bị bỏ đi, gã đàn ông kia liền gọi giật lại. Hắn sớm đã ghen tị
đến phát điên, nhất là vừa rồi Phương Nghi tới gần làm tư thế thân mật với Hướng Nhật, ngay cả
hắn cũng chưa hưởng đãi ngộ như vậy vì cái gì mà một người bình thường lại có?- Làm sao?Hướng
Nhật lạnh lùng quay lại, hắn vốn chẳng có hảo cảm gì với kẻ này. Không chỉ bởi giọng điệu cao
ngạo kia mà còn bởi nhìn kẻ này không thuận mắt.- Xin lỗi Phương tiểu thư nếu không đừng mong
rời khỏi đây!Kẻ kia hung tợn nhìn Hướng Nhật, hiển nhiên không dễ dàng để Hướng Nhật rời đi.-
Xin lỗi?Hướng Nhật cười khẩy, liếc Phương Nghi cũng đang kinh ngạc:- Tao không biết mình làm
sai gì, tại sao lại phải nhận lỗi?- Văn Minh, anh điên rồi à?Phương Nghi cũng tỉnh táo lại, tức giận
nói. Việc này càng khiến kẻ kia ghen ghét, cho rằng Phương Nghi muốn bảo vệ Hướng Nhật, nóng
đầu lên liền chỉ vào Hướng Nhật quát:- Tao cho mày mười giây, nếu không nhận lỗi thì hậu quả tự
gánh!- Cmn, gặp thằng bệnh!Hướng Nhật thầm mắng, quay sang nói với Phương Nghi:- Phương tiểu
thư, dạy dỗ cho tốt, lần này nể mặt cô, nếu lần sau còn xảy ra việc này thì tôi sẽ dạy giùm. - Cmm,
tìm chết!Hiển nhiên lời Hướng Nhật đã kích động gã đàn ông kia, hắn lao tới đánh về phía Hướng
Nhật. Thân ảnh lóe lên, ngọn lửa bùng cháy trên tay.- Văn Minh, anh muốn chết đúng không?Phương
Nghi vội vàng chắn trước mặt đối phương. Nàng đã nếm thử sự lợi hại của Hướng Nhật, đối phó
với dị năng giả dưới cấp năm chẳng khác gì giết gà. Tuy nàng không ưa gì kẻ kia nhưng cũng không
muốn đối phương bị tổn thương, bởi như vậy cũng chẳng hay ho gì với nàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 919: Nhà Anh Ở Đâu?
- Phương Nghi! Được! Cô lại đối nghịch với tôi vì một kẻ tầm thường như vậy?Kẻ tên Văn
Minh trở nên điên cuồng, biểu hiện trái ngược hoàn toàn với tên gọi.- Đây là tôi muốn tốt cho
anh!Phương Nghi lạnh lùng nhìn hắn, nếu Hướng Nhật không phải dị năng giả cấp năm thì nàng cũng
không cản. Nhưng đối phương lại cố tình nên bắt buộc nàng phải ngăn cản. Hiển nhiên cũng là suy
nghĩ cho kẻ này.- Vì tôi thì hãy tránh ra.Đối phương đã trở nên điên cuồng nên không hề nghe lời
nàng. Vất cả lắm hai người mới ở cùng nhau, đó vốn là cơ hội tốt của hắn, nhưng Phương Nghi lại
nhiệt tình với kẻ khác như vậy. Còn đối với hắn lại luôn lạnh nhạt, ai có thể nhịn được chứ?
Phương Nghi không nói gì, cũng không hề tránh ra, chỉ lạnh lùng nhìn đối phương. Nếu không vì
việc kia nàng cũng chẳng thèm quan tâm tới việc hắn sống chết ra sao.- Tránh ra, Phương Nghi, em
không phải đối thủ của tôi, tôi cũng không muốn ra tay với em.Tuy hắn đã mất đi lí trí nhưng với
người thầm thương trộm nhớ vẫn không hề có ý ra tay.- Tôi nói cho anh nghe, nếu tôi tránh ra thì
hôm nay anh sẽ chết, anh hiểu không?Phương Nghi cũng không nghĩ Hướng Nhật sẽ nương tay, từ
lần gặp mặt trước đó đã thấy qua.- Tránh ra!Sự điên cuồng tràn ngập trong ánh mắt hắn, biểu hiện
Phương Nghi như vậy càng khiến hắn khẳng định nàng có hảo cảm với kẻ kia, chuyện này không thể
xảy ra. Dù phải giết đối phương hắn cũng không tiếc, với hắn mà nói, giết một người bình thường
cũng không tính là phạm tội.- Anh muốn chết đúng không?Sắc mặt Phương Nghi xám xịt, nàng đã
muốn bỏ đi, không thèm quan tâm tới sự sống chết của đối phương… Nhưng nàng không thể, nếu
làm vậy hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.- Phương tiểu thư, bỏ đi, người ta đã cự tuyệt lòng tốt của cô,
vậy cô cần gì phải để ý tới kẻ ngu ngốc này nữa?Hướng Nhật có chút vui sướng khi người khác gặp
họa. Hắn cảm nhận rất rõ ràng sát khí của gã đàn ông kia, sát ý không chút che giấu. Nếu là trước
kia thì kẻ này đã sớm thành cái xác, nhưng bởi lúc này tự tin với thực lực cường đại một cách tuyệt
đối nên rất ít đánh giết, trừ khi kẻ đó chọc giận hắn. Đương nhiên Hướng Nhật không có sát tâm
không có nghĩa là hắn sẽ cho đối phương sống yên ổn.- Tôi thấy anh đi là hay nhất.Phương Nghi
nói, vẫn chăm chú nhìn gã đàn ông kia, nàng nghĩ rằng chỉ cần Hướng Nhật bỏ đi thì đối phương
cũng sẽ không còn điên loạn nữa. Thực ra nàng cũng sớm biết đối phương có tình ý với mình, đáng
tiếc lòng nàng đã nguội lạnh, không còn chút tình cảm gì giành cho đàn ông, hai người không thể đến
với nhau.
- Cô sợ tôi giết hắn sao?Hướng Nhật dễ dàng đoán ra ý nàng, khẽ cười nói:- Thực ra cô có thể
yên tâm, gần đây cảnh sát Hồng Kông đang tìm tôi làm phiền, tôi cũng không rảnh rước thêm phiền
toái, như vậy sẽ không ổn. Nếu đổi lại là một chỗ vắng vẻ có lẽ tôi sẽ làm vậy.- Phương Nghi, tôi
nhắc lại một lần nữa,tránh ra!Tuy Hướng Nhật biểu đạt rõ ý tứ, nhưng trong mắt kẻ kia chỉ có
Phương Nghi, những người khác đối với hắn không đáng để nghe. Hắn chỉ muốn giết kẻ mà Phương
Nghi có hảo cảm.- Được, tôi tránh ra, nhưng hy vọng anh đừng hối hận.Phương Nghi hơi do dự một
chút rồi tránh sang một bên. Nàng cũng thấy Hướng Nhật không hề có sát tâm, mà việc này cũng
không cần phải lừa nàng. Dạy dỗ kẻ kia một chút cũng tốt, đỡ mất công hắn luôn cho rằng trong
thiên hạ mình nhận thứ hai thì không ai thứ nhất. Phương Nghi vừa tránh đi, sát ý cùng sự ghen tị
trong lòng đối phương liền bộc phát, thân hình lóe lên lao về phía Hướng Nhật, ánh lửa chớp động
theo sát thân ảnh hắn. Hai ngọn lửa bao quanh tay hắn bùng cháy, hiển nhiên hắn không ngại tạo nên
một án mạng rùng rợn ngay trên con đường này. Nhưng vọt tới cách Hướng Nhật một thước hắn liền
cảm thấy không thể cử động, dường như mắc phải vũng bùn, muốn quơ tay nhưng tư thế vẫn giữ
nguyên, không thể nhúc nhích.- Lĩnh, lĩnh vực…Cảm giác này lập tức khiến hắn nhớ ra, ánh mắt lộ
rõ sự hoảng sợ.- Mày nên vui mừng vì tao không phải như trước kia, vậy nên cái mạng nhỏ của mày
vẫn còn.Hướng Nhật thản nhiên nhìn hắn, ngọn lửa trong tay đối phương cũng bị lĩnh vực dập tắt,
dù người qua đường có thấy cũng chỉ coi như đang biểu diễn nghệ thuật chứ không phải là sự kinh
hãi.- Nhưng, súc vật dám cắn người mà không bị ăn đòn thì ta không phải rất mất mặt sao?Hướng
Nhật lạnh giọng. Rất nhanh kẻ kia đã cảm thấy ngực nhức nhối, cảm giác đau đớn liên tục truyền tới
tựa như có một nắm tay vô hình không ngừng nện vào lồng ngực.“Bốp, bốp, bốp…” tựa như chày
giã thịt. Rốt cục đối phương đã không chịu nổi, máu tươi bắn tung tóe, thân thể rũ rượi. Ánh mắt
nhìn Hướng Nhật tràn ngập sự sợ hãi cùng sự van xin.- Yên tâm, tao đã nói sẽ không giết mày,
nhưng vẫn cần có một bài học.Bởi Hướng Nhật không muốn bị chú ý nên lạnh lùng nói một câu rồi
thu hồi lĩnh vực. Thân thể đối phương mềm nhũn ra, thiếu chút nữa đã té ra đất, nhưng hắn vẫn cố
gắng đứng vững. Sợ hãi nhìn Hướng Nhật, không nói một lời đã lặng lẽ bỏ đi. Trước mặt người
trong lòng bị một gã đàn ông đánh thảm hại, cảm giác nhục nhã này sợ rằng không ai chịu nổi.- Sao
cô không đuổi theo?Hướng Nhật nhìn Phương Nghi đang suy tư:- Để được gì?Phương Nghi thản
nhiên hỏi lại, ánh mắt vẫn nhìn về nơi gã đàn ông kia bỏ đi.- Nói thật nhé, tôi cũng không định hỏi,
nhưng giờ lại rất tò mò, rốt cục cô và hắn có quan hệ gì? Tôi thấy cô vốn không ưa gì hắn, nhưng
vẫn đi cùng kẻ đó.- Cái này hình như chẳng liên quan gì tới anh.Phương Nghi vẫn lạnh nhạt.-
Đương nhiên rồi, chỉ tiện miệng hỏi chơi thôi.Tuy Hướng Nhật tò mò nhưng cũng không rảnh chĩa
mũi vào việc của người khác, mà Phương nữ yêu cũng chẳng có quan hệ gì với hắn.- Phạm Thải
Hồng đang ở đâu?Lúc Hướng Nhật chuẩn bị rời đi, đột nhiên Phương Nghi hỏi, đây là lần đầu tiên
nàng nhắc tới tên “Phạm Thải Hồng”, mà giọng điệu cũng có chút quái dị.- Trong nhà tôi.Hướng
Nhật thản nhiên đáp, dường như nàng hận Phạm Thải Hồng cùng với Phạm Thải Hồng hận nàng
mãnh liệt như nhau.- Trong nhà anh?Phương Nghi biến sắc:- Vì sao nàng ở đó?- Vấn đề này thì cô
nên hỏi cô ta.Thực ra Hướng Nhật có thể trả lời, bác gái họ Phạm kia ở đó với mục đích là cưa
Thiết Uyển, nhưng chuyện này có thể nói ra sao?- Nhà anh ở đâu?Sắc mặt Phương Nghi tái mét,
hiển nhiên câu trả lời của hắn không làm nàng vừa lòng, dường như suy nghĩ cũng chuyển sang chiều
hướng không tốt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 920: Báo Tin!
- Với năng lực của cô mà còn sợ không tra ra à?
Hướng Nhật hơi cảnh giác, đột nhiên Phương nữ yêu cảm thấy hứng thú như vậy, nếu nói không
có gì hắn tin mới lạ. Hiển nhiên Phương Nghi cũng nhận ra mình hơi quá khích, cố gắng bình tâm,
giả vờ hỏi bâng quơ:
- Anh có quan hệ như thế nào với Phạm Thải Hồng?
Tuy Phương Nghi tỏ vẻ bình tĩnh nhưng Hướng Nhật đã bắt đầu nghi ngờ nên cảm thấy quái lạ
liền hỏi:
- Cô nghĩ rằng tôi và bác gái họ Phạm kia có quan hệ gì?
- Bác gái?
Phương Nghi sửng sốt, rất nhanh đã biết Hướng Nhật nói ai, cẩn thận ngẫm lại thì năm nay Phạm
Thải Hồng cũng đã năm mươi, chẳng phải là bác gái còn gì? Tuy nàng hơi ghen tị nhưng bực bội
trong lòng cũng giảm đi phân nửa.
- Cô đừng nói là mình không biết tuổi đối phương đấy nhá?
Hướng Nhật nhìn Phương Nghi, hắn chẳng tin hai sư tỷ muội lại không biết tuổi nhau, nếu đúng
thì rõ là đánh giá cao Phương Nghi. Đột nhiên Hướng Nhật hỏi:
- Lại nói tiếp, nên gọi cô là bác gái chứ nhỉ?
- Anh nói gì?
Phương Nghi hung hăng trừng mắt nhìn Hướng Nhật, sắc mặt cực kì đáng sợ, ngay cả sự kiêng kị
với Hướng Nhật cũng quên sạch.
- Tôi nói đúng còn gì, có nhìn tôi cũng vô dụng.
Hướng Nhật nhún vai tỏ vẻ vô tội, hắn chẳng sợ Phương nữ yêu nổi điên, lại nhàm chán nói:
- Bảo đi lại ở đây nói nhảm với cô. Té thôi, đừng níu kéo.
Nói xong liền bỏ đi. Nhìn theo bóng dáng Hướng Nhật xa dần, khóe môi Phương Nghi khẽ giật
giật, cuối cùng lại không nói gì. Dù nàng có vấn đề cần hỏi nhưng thái độ khinh thường của Hướng
Nhật khiến nàng không thể mặt dày gọi lại. Trở lại khách sạn, Hướng Nhật còn chưa lên tới tầng 17
đã bị Hoắc Vãn Tình chặn lại ở tầng 17.
- Cô tìm tôi?
Thấy Hoắc Vãn Tình nghênh ngang đi vào thang máy, Hướng Nhật đoán rằng trong khách sạn có
gắn camera nên nàng mới mò vào đúng thời điểm như vậy. Còn nếu nàng một mực kiên nhẫn ở đây
đứng chờ thì tính nhẫn nại thực không ai sánh bằng. Hoắc Vãn Tình lạnh lùng liếc hắn không nói gì,
đợi thang máy đóng lại, lùi ra xa đám người chung quanh mới thì thầm vào tai Hướng Nhật:
- Cậu tìm chỗ trốn hoặc trở về đại lục ngay đi.
- Sao thế?
Hướng Nhật giật mình, Hoắc Vãn Tình nói vậy làm hắn bất ngờ, chẳng lẽ cảnh sát Hồng Kông
quyết định khởi tố hắn? Nhưng trước đó cần phải tiến hành câu lưu chứ?
- Tôi nhận được tin Hoàng Phong muốn gây khó dễ cho anh.
Hoắc Vãn Tình thấp giọng nói.
- Thằng con của Hoàng Thiệu Hùng?Hướng Nhật bình tĩnh lại, thì ra là sợ bóng sợ gió, còn
tưởng cảnh sát địa phương muốn làm gì. Tuy hắn không sợ cảnh sát Hồng Kông, nhưng đây là địa
bàn của đối phương, tránh phiền toái là tốt nhất
- Đừng đùa giỡn.
Hoắc Vãn Tình bực mình, cắn răng nói:
- Tôi cho cậu biết, Hoàng Phong mượn từ tay cha hắn một kẻ cực kì lợi hại, tuy cậu không kém
nhưng khẳng định đánh không lại đâu.
Tuy trước đó Hoắc Vãn Tình từng thấy Hướng Nhật đánh đám nên cũng không đánh giá cao hắn,
do xuất thân Hoắc gia nên nàng biết có một số việc mà người thường không thể biết.
Ví dụ như trên thế giới này có tồn tại siêu nhân, bọn họ có năng lực đặc thù, người thường có lợi
hại cũng chẳng phải đối thủ. Kẻ phi nhân loại như vậy Hoắc gia cũng nuôi vài người, nhưng Hoắc
Vãn Tình cũng chưa từng gặp, chỉ khi có kẻ gây bất lợi với Hoắc giá thì đám người này mới xuất
hiện.
Vì lo lắng cho Hướng Nhật nên đành bảo hắn về đại lục hoặc đi trốn chứ không dám nghĩ đến
việc cho đám người kia ra mặt.
- Sao cô biết tôi đánh không lại?
Hướng Nhật hơi bất đắc dĩ, cô nàng chưa thấy năng lực thực sự của mình mà tại sao lại mất lòng
tin đến vậy?
- Nếu cậu thực sự thắng được hắn thì từ nay về sau Hoắc Vãn Tình tôi cái gì cũng nghe theo cậu.
Hoắc Vãn Tình không quan tâm sự tự đại của Hướng Nhật, nếu không phải lo lắng về sự an toàn
của hắn thì nàng cũng muốn cho tiểu sắc lang này nếm chút đau khổ.
- Đây là cô nói nhá.
Hướng Nhật mừng thầm, bảo gì Hoắc đại tiểu thư cũng phải nghe, điều kiện này tương đối hấp
dẫn.
- Cậu vẫn chưa trả lời tôi, rốt cục là cậu chuẩn bị làm gì? Về đại lục hay là đi trốn?
Hoắc Vãn Tình chỉ nghĩ Hướng Nhật muốn dùng lời này ép nàng, mà trước đó nàng nói vậy cũng
chứng minh sự lợi hại của người Hoàng Phong gọi tới chứ không phải kích động Hướng Nhật ra
mặt. Nhưng giờ dường như lại phản tác dụng.
- Còn làm gì nữa, đương nhiên là chờ đối phương tới rồi nện cho răng rơi đầy đất, sau đó mới
tìm cô đòi nợ.
Hướng Nhật tỏ vẻ hung ác, ánh mắt bắt đầu đảo loạn trên thân hình mỹ miều của nàng. Đối mặt
với ánh mắt như muốn lột trần bản thân, Hoắc Vãn Tình thẹn quá hóa giận, đến lúc này mà tiểu sắc
lang vẫn còn muốn làm chuyện xấu, chẳng lẽ trong đầu hắn chỉ nghĩ tới cái này sao?
- Cậu… Sao cậu lại như vậy chứ… Nghe tôi một lần sẽ chết à?
Hoắc Vãn Tình không biết nói gì thêm, nếu thang máy mà không có người khác nhất định nàng sẽ
cắn cho tiểu sắc lang này một phát.
- Biết là em lo lắng, nhưng mà yên tâm đi, người đàn ông của em không yếu như em tưởng đâu.
Từ lời Hoắc Vãn Tình nói Hướng Nhật đã đoán ra, có lẽ người Hoàng Phong tìm tới là dị năng
giả, khẳng định Hoắc Vãn Tình cũng biết sự tồn tại của dị năng giả nên mới khuyên mình bỏ trốn
hoắc về đại lục.
- Cậu mà là đàn ông? Rõ ràng là đứa con nít!
Dù tiểu sắc lang nói khiến Hoắc Vãn Tình cảm thấy ngọt ngào nhưng vẫn cố tỏ vẻ khinh thường.
- Con nít thì con nít, không phải em đã bị đứa con nít ăn mất sao?
Hướng Nhật cũng lười cãi nhau với nàng, càng lúc Hướng Nhật càng cảm thấy tình cảm Hoắc
Vãn Tình đối với hắn không còn là cuộc giao dịch, dường như đã lấn sâu hơn, nếu không nàng sẽ
chẳng cảnh báo hắn nhiều lần đến vậy.( Bắt đầu từ lúc này ngôi xưng hô của Hướng Nhật và Hoắc
Vãn Tình sẽ thay đổi do tình cảm đã bắt đầu được xác định)
